该文件来自2048我为人人论坛 永久网址 hjd2048.com 免翻网址 https://fby.ijqgwu.com
如果解压遇到问题，请尝试 https://fby.ijqgwu.com 解压
注意：https://fby.ijqgwu.com 切勿删除


▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼

『读书会』https://www.53dushu.com（小说资源分享qun: 260726177） 

本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！

如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。

▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲


足球：传奇模板！呦西被我虐哭了 作者：弗拉霍维奇

2015年夏，巴萨亚洲行。
龙国猪协高层为揽政绩，私自挪用国家青训拨款五千万，邀请巴萨进行表演赛。
收了千万出场费的头号球星呦西，却双手插兜在替补席悠闲看完整场比赛。
重生此战的凌锋。
愤怒之下，断然拒绝猪协踢默契球的指示！
此刻！足坛传奇系统觉醒！
开局加载传奇模版：中场之王·普拉蒂尼！
视野、长传属性全部达到99满值的凌锋。
让巴萨中场大师哈维都黯然失色！当场傻眼！
猪协怒而封杀，凌锋闯荡欧洲足坛！追杀呦西！
钢铁战神·马特乌斯模版已加载！
黑天鹅·里杰卡尔德模版已加载！
足球皇帝·贝肯鲍尔模版已加载！
瓦尔迪：四年前我还只是业余球员，凌锋硬是把我喂成了英超射手王！
C罗：凌锋是真正的中场之王！他才是银河战舰的最后拼图！
呦西：又是凌锋？求求你别虐了！

第1章 重回2015！猪协贪污千万只为给呦西送钱？！
　　龙国首都。
　　鸟巢体育场。
　　“才500万？是不是少了点？”
　　“不少了！李领队！”
　　“上头发下来的这笔钱，总共才5,000万！”
　　“邀请巴萨俱乐部进行表演赛，花去了1,000万！”
　　“为了确保呦西能够上场，给呦西个人又送去了1,000万！”
　　“剩下的3,000万人民币，陈主席怎么也得拿个大头吧！”
　　“给陈主席那边留了2,500万。”
　　“留给您的，自然就只剩500万了！”
　　随着一段清晰的对话传入耳朵。
　　凌锋突然打了一个激灵！
　　这......这里是哪？
　　看着眼前有些陌生，但却似乎非常熟悉的场景。
　　凌锋的瞳孔不由得一阵收缩！
　　这里是......鸟巢体育场的更衣室外？！
　　自己......竟然重生了？！
　　正当凌锋刚刚回过神来的时候。
　　楼梯拐角前两个人的身影，更是让凌锋心头一紧！
　　国足领队李帖和国足主席陈旭源的秘书！
　　而刚刚传入自己耳朵中的一段对话。
　　正是这两人所言！
　　眼前的这个场景，绝对是凌锋这辈子都不会忘记的画面！
　　2015年夏天。
　　为了捞金以及拓展亚洲市场。
　　西甲豪门巴塞罗那开始了亚洲行。
　　受到龙国足协的邀请。
　　巴萨在龙国站的比赛。
　　便是在这鸟巢体育场举行！
　　当年的凌锋，正是在这中场休息时的更衣室外。
　　听到了李帖和国足主席陈旭源之间，见不得光的龌龊之事！
　　陈旭源作为足协主席以权谋私。
　　贪掉了国家为青训拨款的5,000万！
　　这笔资金，原本应该用做国内足球青训的基础设施的升级。
　　以及在青训人才培养方面的运用。
　　这些年来，国足虽然表现一直稀烂。
　　但是国家在足球方面建设的拨款，是一直存在的！
　　但是，现在却被陈旭源私自挪用！
　　为了一场吸人眼球的邀请赛，足足花掉了2,000万元人民币！
　　仅仅是为了蹭一下巴萨以及呦西的光环热度。
　　在他所谓的“与顶级球队进行切磋交流”的政绩上添上一笔！
　　而陈旭源私人更是吞下2,500万！
　　剩下的500万，则是被他的狗腿子，此时尚未成为国足主帅，还是国足领队的李帖私吞！
　　原本应该用作龙国国内青训，发展青训人才的整整5,000万人民币。
　　被这两个混蛋彻彻底底的贪掉，连渣都不剩！
　　当年还只有18岁的凌锋可谓是血气方刚。
　　把自己听到的这个丑闻，以匿名信的方式向有关方面举报！
　　但是让凌锋没有想到的是。
　　身为足协主席的陈旭源可谓手眼通天。
　　不仅通过人脉手段拦下了举报信。
　　甚至最终还追查到了自己的头上！
　　很快，报复便降临到了凌锋的身上！
　　当时作为被众多国内媒体报道的天才球员。
　　未来的职业生涯，一片光明的凌锋。
　　却因为一次莫须有的药检阳性。
　　直接被龙国足协宣布永久禁赛！
　　这对于将足球视作自己生命的凌锋来说。
　　简直就是青天霹雳！
　　比杀了他更难受！
　　不仅如此，李帖还派人向他私下传话。
　　足协方面已经打通各路关系。
　　以后一切和足球有关的活动，凌锋都不得参加！
　　这是对凌锋绝对意义上的赶尽杀绝！
　　虽然心如死灰，内心痛苦到了极点。
　　但是凌锋对于自己当初举报的想法和抉择，没有丝毫的后悔！
　　“你说这个呦西拿了1,000万，上半场比赛也没有出场，下半场总该上了吧？”
　　秘书问道。
　　“管他呢，这种邀请赛都是走个过场！”
　　“当时付给他1,000万，只说了确保他能上场，人家也没确定能上场多长时间！”
　　“嘿，在草坪上跑个几十分钟，就能拿到1,000万，这钱赚的是真舒服！”
　　李帖和足协秘书两人有说有笑。
　　对于他们之间的龌龊勾当，没有丝毫的廉耻！
　　此刻重回18岁的凌锋。
　　看着眼前再次上演的场景。
　　听着两人毫无廉耻的对话。
　　他心中的愤怒和无名之火，简直都要压不住了！
　　不过重回18岁。
　　现在的凌锋，心态已经不是当年那般冲动和稚嫩了！
　　他首先迅速摸了一下自己的衣兜。
　　但是很可惜，没有手机之类的，能够录像或是录音的设备！
　　没有办法把两个人之间的密谋谈话，录下来作为证据！
　　因为根据记忆，下半场自己即将被替换上场。
　　此时的自己已经换好了比赛球衣。
　　手机之类的电子产品自然不可能再带在身上！
　　凌锋心中暗骂一句。
　　眼前的这件丑事，凌锋肯定是会想办法曝光出来的！
　　但是眼下自己只能暂且记下！
　　回到更衣室后的李帖。
　　像个没事人一样，恬不知耻的对着更衣室的球员们说道：
　　“今天这场邀请赛，和你们切磋的，可是欧洲豪门巴萨！”
　　“据说看台上还有不少球探呢！”
　　“你们可都是国家青训的未来！要把握好这次自我表现的机会！”
　　凌锋此刻一言不发的坐在更衣室的角落。
　　此刻李帖冠冕堂皇的话语，听着简直让人作呕！
　　李帖看向坐在角落的凌锋，面色不悦的说道：
　　“凌锋，下半场上场之后记得收着点踢！”
　　“人家豪门球队的球员，可都金贵着呢！”
　　“别动不动那么积极，跟玩命似的！万一把人家球员给弄伤了，谁能担待得起？！”
　　“你能上场，全靠足协领导们的抬爱！”
　　“这一点，你心里可一定要清楚！”
　　李帖对凌锋说出这些话的时候，脸上没有一点好脸色。
　　今天这场比赛上场的龙国球员。
　　对外宣称的，都是国内有天赋的年轻球员。
　　但是，真实的情况是。
　　想要参加本场比赛。
　　首先得给李帖交上20万元的出场费！
　　和巴萨这种级别的球队交手。
　　并且还是在众多球探和广大球迷媒体的注视之下，进行切磋。
　　这种舞台，对于年轻球员的吸引力，那自然是非常大的！
　　只不过，前提是得交钱才行！
　　有钱的才能上场，没钱的自然往后靠！
　　凌锋作为一个普通人家的少年。
　　自然没钱去拿出20万这样的天价出场费用！
　　他之所以能够上场。
　　是因为他在龙国年轻球员当中，天赋实在出众。
　　最近一年也在各路媒体的报道当中曝光不小！
　　如果他没有出场比赛的话。
　　龙国这边所谓“年轻天才组成的参赛队伍”，多少就有些说不过去了！
　　因此无奈之下，李帖才不得不让凌锋出场。
　　但也只给他半场的上场机会！
　　由于凌锋占了一个出场名额。
　　显然让李帖少收入了20万。
　　因此李帖对于凌锋，自然是有100个不顺眼！
　　看着李帖令人作呕的表情和话语。
　　以凌锋直来直去的性格。
　　恨不得直接给他一个大耳刮子抽翻在地！
　　但是此时的他忍住了。
　　因为凌锋知道，自己需要接下来的出场。
　　此刻，他已经在自己的心中做出了一个决定！
　　那就是，他要直面呦西！对呦西发起挑战！
　　重活一世的凌锋，清楚的知道下半场将会发生什么事情！
　　下半场的比赛，呦西依旧会像是上半场那样，双手插兜，静静的看着场上的比赛结束。
　　面对全场球迷，希望他上场的呼喊声。
　　呦西完全置若罔闻，充耳不闻！
　　而让凌锋内心愤怒的是。
　　这还是呦西私下收了1,000万后的结果！
　　更让凌锋大为恼怒的是。
　　就在今天比赛结束的一周之后。
　　呦西将会跟随巴萨，来到亚洲行的下一站倭国。
　　他不仅会出战，而且还会打满全场！
　　展现出和今天鸟巢这场比赛，完全相反的态度！
　　这样的双标行为，不仅仅伤害了龙国广大人民的感情！更是赤裸裸的对龙国的羞辱！
　　作为龙国人，如此羞辱性的举动凌锋自然不会忍！
　　呦西做为和c罗并肩，当今足坛最顶尖的球员。
　　凌锋自然知道，自己的实力和他相比，差距是一个天上一个地下！
　　但是即使这样，凌锋也要在球场上质问呦西！
　　凌锋想要包括呦西在内的所有人都知道。
　　一个职业球员，就算球技再强。
　　没有基本的体育精神和职业态度。
　　也是一个十足的垃圾和让人唾弃的东西！
　　正当凌锋在内心做出这个决定之后。
　　脑海当中突然传出一段神秘的声音！
　　【已感知宿主精神力达到MAX！】
　　【符合本系统加载条件！】
　　【足坛传奇系统加载中.......】
　　【21%.....】
　　【45%.....】
　　【73%.....】
　　【100%！加载完成！】
　　系统？！
　　凌锋内心吃了一惊！
　　“足坛传奇系统”几个大字，直接在他的脑海当中形成一幅画面！
　　【已检测宿主当前适配场上位置：中场！】
　　【已匹配中场传奇球员模板库！】
　　【您已获得系统新人礼包！是否选择打开？】
　　中场传奇球员模板库？
　　此刻凌锋的内心非常的惊喜，看到有新人礼包，果断选择打开！
　　【恭喜宿主获得传奇模板：中场之王·普拉蒂尼！】

第2章 全是传奇模版？！“普皇”普拉蒂尼模版加载！
　　当“普拉蒂尼”几个大字出现在凌锋面前的时候。
　　凌锋简直不敢相信自己的眼睛！
　　仅仅是新人礼包。
　　一上来就让自己得到普拉蒂尼这种层次的传奇球员模板？！
　　重回18岁，让自己的人生再来一次。
　　重新改写自己的足球生涯，了却余生的遗憾。
　　这本身已经让凌锋内心激动，非常满足了！
　　重生之后立马就能得到系统的垂青。
　　这更是让凌锋感到喜出望外，别无他求！
　　结果没有想到，这个系统一上来就是王炸！！
　　普拉蒂尼是什么样的中场？
　　整个世界任何一个球迷，都明白这个名字所蕴含的分量！
　　对于足坛的职业球员来说。
　　普拉蒂尼不仅仅是偶像，更是真正的足坛传奇人物！
　　他绝对是足坛历史上，殿堂级别的超级球星！
　　他不仅是意甲豪门球队尤文图斯，最负盛名的传奇球员！
　　更是群星璀璨的高卢国足坛历史上，影响力最大的传奇球星，甚至没有之一！
　　在上世纪80年代，连续三年夺得欧洲足球先生，即金球奖的前身！
　　创下了前无古人后无来者的记录！
　　并且还在1984年率领高卢国，成功问鼎欧洲杯的冠军！
　　当时的高卢国，可不像是现在这样是传统足球强国。
　　他们在欧洲的实力，顶多算是准一流强队，甚至偏向于二流。
　　但是普拉蒂尼以一己之力，将高卢国提升到世界级强队的水准！
　　也自从这一届，带领高卢国夺得欧洲杯冠军之后。
　　高卢国才逐渐在欧洲足坛以及世界足坛上站稳脚跟，跻身顶级强队的行列！
　　在上世纪80年代。
　　足坛公认的有两位球王级人物。
　　一个是南美的马拉多纳。
　　而另外一个，欧洲人心中的球王，自然就是普拉蒂尼！
　　任何一个有影响力的足球杂志。
　　如果对足坛历史上所有传奇球星。
　　从实力和影响力出发进行排名的话。
　　普拉蒂尼必是会进入前10级别的存在！
　　开局就能从系统当中得到普拉蒂尼的模板。
　　此刻凌锋的心情，已经不能用激动来形容了！
　　而是深深的震撼！
　　【已对宿主身体能力进行检测评估！】
　　【宿主个人能力属性面板已评估完成！】
　　【宿主姓名：凌锋】
　　【年龄：18】
　　【身高：186cm】
　　【体重：82kg】
　　【个人属性面板六大属性分别为：速度、传球、技术、射术、身体、防守】
　　【速度】极速：69加速：70敏捷：68
　　【传球】短传：71长传：73视野：68
　　【技术】控球：72带球：71任意球：64
　　【射术】射门：69远射：70头球：72
　　【身体】力量：74弹跳：71体能：75
　　【防守】抢断：65拦截：68铲球：67
　　【能力总评】：69
　　看到系统对于自己个人能力的属性评估。
　　凌锋的心中不由得一沉！
　　能力总评才69！
　　而且大概看了一下六大属性，共十八项的能力值。
　　大部分都是六七十的数值！
　　真的有些太可怜了！
　　而且凌锋在同龄当中，引以为傲的身体力量和体能状况。
　　此刻在属性上的显示，也就不过74和75而已！
　　这对于凌锋的心理预期来讲，同样也有一些太低了！
　　其实凌锋在重生的那一刻。
　　就已经对自己接下来的职业规划，有了一个方向！
　　那就是到欧洲踢球！
　　中国的国内联赛，充斥着各种让人不耻的黑幕。
　　大环境可以说是相当的恶劣！
　　想在足球的道路上走得更远，不断的挑战和提升自我。
　　那最终的方向必然是要去欧洲踢球！
　　更不用说，现在还有了系统的加持。
　　去欧洲踢球更是成了不二选择！
　　只不过看着眼前自己的个人能力属性。
　　如果不能迅速提升到可观水准的话。
　　那肯定是无法在欧洲站稳脚跟的！
　　【叮！普拉蒂尼模板融合中！.......】
　　随着系统的声音传来。
　　凌锋感觉到自己整个身体，先是一阵冰凉。
　　随后便是炽热的暖流通过！
　　直达自己身体的所有神经末梢！
　　此刻凌锋有种说不出的奇妙感觉！
　　就像是醍醐灌顶一般的神奇！
　　【叮！普拉蒂尼模板（新星期）已成功融合！】
　　【您的长传属性已提升！】
　　【当前长传属性值为：99！】
　　【您的视野属性已提升！】
　　【当前视野属性值为：99！】
　　【您的能力总评已提升！】
　　【当前能力总评值为：75！】
　　普拉蒂尼模板开始发力了！
　　当凌锋看到自己的长传属性和视野属性。
　　全部都提升到99数值的时候，直接当场就看呆了！
　　凌锋忍不住，在系统的面板上，99数值的上面触摸了一下。
　　系统的反显显示，当前数值为满值！
　　也就是说这18项属性。
　　99的数值，就是属性的最大值了！
　　凌锋此刻震惊的内心，都不由得悸动了一下！
　　长传属性和视野属性全部达到满值的水准？！
　　这就是普拉蒂尼模板的恐怖吗？！
　　作为中场球员的凌锋。
　　他深知长传能力和视野能力，作为一名进攻型中场是有多么的重要！
　　有些顶级的中场球员。
　　或许没有速度，也或许没有力量，甚至有两项以上的明显短板。
　　但就是凭借着出众的视野能力和精准长传能力。
　　一招鲜吃遍天，在顶级联赛的豪门球队成功立足！
　　更有一些现役的中场大师，凭借出众的视野和长传能力。
　　几乎在未来，也能跻身传奇球员的行列！
　　远的就先不说。
　　此时就在这鸟巢体育场上。
　　巴萨的中场大师哈维，便是这其中的翘楚！
　　但是凌锋此刻也相信。
　　即便这些中场大师们有着出众的视野和长传能力。
　　但以系统的数值来参照的话。
　　也决不至于能够得到99的满值水准！
　　但是此刻，成功融合普拉蒂尼模板的凌锋却做到了！
　　凌锋不由得看了看自己的双脚。
　　直到这一刻他都不敢相信。
　　自己难道真正拥有了天花板级别的长传能力和视野能力了吗？！
　　虽然凌锋此刻还没有到球场上进行验证。
　　但是身体里的那种奇妙的力量，仍旧充盈着自己的全身！
　　他能明显的感觉到自己身体的变化！
　　这种感觉是不会骗人的！
　　此外凌锋也注意到了一个细节。
　　随着长传属性值和视野属性值全部提升。
　　自己的能力总评也发生了明显的变化！
　　从之前的69，直接提升到了75！
　　要知道能力总评，是根据自己18项属性值的大小，进行的综合评价！
　　仅仅两个属性值的变化，就直接让能力总评提升了6点之多！
　　这也充分说明。
　　长传属性和视野属性，对于自己这个中场球员，有着非凡的重要性！
　　在能力总评之中，占据的分量也是相当重的！
　　凌锋注意到，自己已加载的普拉蒂尼模板上。
　　出现三个卡槽。
　　而第1个卡槽，刚才已经被点亮。
　　是“新星期·普拉蒂尼模板”。
　　另外两个卡槽还未点亮。
　　分别是“巅峰期·普拉蒂尼模板”和“完全体·普拉蒂尼模板”！
　　显然从名称上就能够看出来。
　　点亮另外两个卡槽的话。
　　自己肯定还能得到更强的属性提升！
　　“好了，中场休息时间马上就要结束了！”
　　“都收拾一下，回到球场开始下半场的比赛！”
　　“上场了，上场了，走啦！”
　　“虽然只是一场友谊赛，但是和巴萨踢还是压力太大了！”
　　“哈维不愧是中场大师，都到了快要退役的年纪了，和我们踢，几乎闭着眼睛都能拿捏！”
　　“没想到上半场就落后这么多，这下半场估计更难踢啊！”
　　“难不成你还以为这场比赛能赢吗？踢成这样都不错了！”
　　“咱们是什么水平？人家巴萨又是什么水平，那能比吗！能有机会上场亮相就很不错了！”
　　听着身边队友对这场比赛的议论。
　　凌锋默然不语。
　　上一世经历的这场比赛。
　　球队最终净吞零蛋，大比分输给了巴萨。
　　但是今天。
　　重生而来的自己，有了普拉蒂尼的模板。
　　断然不会轻易的在巴萨面前低头！
　　自己已经达到满值的长传和视野能力。
　　究竟能够在赛场之上发挥出何等水准？
　　这同样也是凌锋，现在内心当中最好奇的事情！
　　下半场的比赛，就是检验这一切的最好机会！！

第3章 普拉蒂尼模板的恐怖！这就是满值长传的威力？！
　　对于一个职业球员来讲，足球就是全部！
　　而对于凌锋来说，同样也是如此。
　　甚至在凌锋看来，足球就等同于他的生命！
　　这也就是为什么，上一世被永久禁赛的他。
　　离开足球的人生，如同行尸走肉一般！
　　但是现在，自己再次踏上了最为熟悉的绿茵草皮！
　　足以容纳10万球迷观众的鸟巢体育场。
　　今天可以说是座无虚席！
　　而观众席上的这些球迷们。
　　基本都是巴萨的球迷！
　　没人会在乎，龙国这边出场的是什么样的球员。
　　现场的这些巴萨球迷们，想看的是哈维，伊涅斯塔，苏亚雷斯。
　　当然，更多的球迷是想看到呦西！
　　凌锋抬头看了看球场上的比分牌。
　　和上一世完全相同的情形。
　　仅仅上半场的时间。
　　龙国这边就三球落后于巴萨！
　　上半场龙国这边的数据，不管是控球率还是传球成功率。
　　都低的令人发指！
　　而制造这一切的巴萨。
　　今天上场比赛的球员，基本上都是以巴萨二队为班底。
　　甚至还有不少是从青年队临时抽调上来，充当首发球员的。
　　唯一上场的巴萨主力，只有哈维一人。
　　但是即使这样。
　　由中场大师哈维坐镇，以二队为班底的巴萨。
　　依旧轻松打爆了龙国这边的队伍！
　　“喂！哈维！你收着点踢！这只是一场表演赛而已！”
　　“上半场就送出两次助攻，你也太不给东道主面子了！”
　　“龙国队伍的实力太差了！就算是二队也是吊打！你们别太收不住手了！”
　　在下半场开球前。
　　巴萨替补席上的队员们，冲着场上的哈维，有说有笑的调侃。
　　作为巴萨中场大师的哈维，面对龙国这些年轻球员。
　　简直就是降维打击一般的存在！
　　虽然只是表演赛。
　　哈维也并没有真正使出全力。
　　但也已然让龙国方面难以招架了！
　　在和巴萨队友们谈笑间，呦西依旧双手插兜，表情轻松的看着场上。
　　众人谈论起龙国那边的球员。
　　呦西也只是轻蔑的摇摇头。
　　“这样的比赛我干嘛要上场？简直就是浪费时间嘛！”
　　呦西轻哼一声，嘟囔道。
　　从开场到现在。
　　球迷看台上呼吁自己上场的声音就不绝于耳。
　　听的呦西的心中非常的烦躁！
　　此刻也是借着龙国方面拉胯的表现，忍不住吐槽了一番！
　　下半场的比赛开始后。
　　当所有人都认为，接下来的比赛。
　　依旧会按照上半场比赛的熟悉节奏。
　　被巴萨一方彻底统治的时候。
　　一个令人完全没有想到的变数。
　　就这么突然出现了！
　　而这个变数的本身，就是凌锋！
　　下半场第51分钟。
　　后场疲于防守的龙国，终于拿到球权。
　　当足球来到凌锋脚下的时候。
　　几乎没有做出任何的调整。
　　凌锋直接向前送出一脚长传球！
　　这一脚长传球，并没有引起现场龙国球迷，以及巴萨方面的过多注意！
　　因为所有人心中都下意识的认为。
　　凌锋这一脚，不过是后场的大脚解围而已！
　　这是上半场后防线被围攻的龙国。
　　再寻常不过的一幅画面了！
　　然而在下一秒。
　　凌锋的这脚长传球，在空中划过一道长长的弧线。
　　精准无比的飞到龙国前锋的身前！
　　别说周围人没有想到。
　　就连接到传球的龙国前锋，也万万没有料到！
　　己方队友在后方随意开出的一个大脚解围。
　　竟然就这么凑巧的飞到了自己的身上？！
　　由于完全没有任何的预判，再加上脚下技术的粗糙。
　　龙国前锋直接来了一个10米远的停球！
　　白白浪费了一次打反击的机会！
　　此刻不管是龙国队内还是巴萨方面。
　　都没有把刚才的一幕放在心上！
　　对于凌锋刚才开出的大脚解围，精准无误地找到己方前锋这件事。
　　也完全当成了一种巧合！
　　整座球场，只有巴萨的中场核心哈维，微微皱了皱眉！
　　作为现役足坛顶尖的中场大师。
　　哈维对场上球路的判断和节奏的把控，自然异于常人！
　　虽然他也下意识的觉得。
　　这个下半场刚刚上场的龙国人，在后场开出的这个大脚。
　　竟然精准的找到了自己的队友。
　　看起来确实挺像一个巧合！
　　但是哈维却敏锐地感知到。
　　足球到凌锋脚下的时候。
　　节奏上却有一个明显的变化！
　　这种节奏变化，和那种慌乱当中的防守解围，是断然不同的！
　　此时的哈维，根本就没有把凌锋的这脚球和精准长传联系起来！
　　因为这种可能性是被哈维第1个排除的！
　　毕竟凌锋刚才传球的位置，和龙国前锋之间足足有50米之远！
　　在这么远的距离，还能有这么快的长传出球速度，并且精准的找到自己的队友。
　　这至少已经是欧洲顶尖中场球员的水准了！
　　根本不可能，在对面这支队伍当中出现！
　　而在另一边。
　　此刻凌锋的内心，早已经被震惊和狂喜所包围！
　　此时的他，还沉浸在刚才完成的精准长传当中！
　　足足50米的距离！！
　　凌锋从来不敢相信，在这么远的距离上。
　　自己的长传球竟然能够精准的找到目标！！
　　而且从自己得球到送出长传。
　　中间调整的时间非常之短！
　　在这么短的调整时间下，长传的精准度还这么的完美！
　　难道这就是普拉蒂尼模板，长传和视野达到99的恐怖效果吗？！
　　这一脚球传出来后。
　　也让凌锋的自信心彻底高涨！
　　先前他对于系统给出的99满值，没有具体的概念。
　　而现在，他终于亲身体会到了！
　　凌锋的自信，突然倍增的原因是。
　　他依然能够感知到，刚才传球的那个瞬间。
　　虽然自己完成了不可思议的长传球。
　　但是自己的长传功力，根本没有发挥到极致！！

第4章 满值长传视野看呆哈维！这小子什么来头？！
　　龙国前锋的无能，也让凌锋心中非常的无奈！
　　自己刚才的精准长传，竟然被对方来了一个10米远的停球，彻底葬送了机会！
　　这也让凌锋心中清楚。
　　自己必须送出更精准的长传球。
　　直接喂到前锋球员的嘴边。
　　才有可能确保，反击的机会能够转化为进球！
　　由于龙国这边持续被巴萨压制。
　　控球的机会原本就不多。
　　凌锋也只能回到中后场参与防守。
　　并且一直都在等待一个拿球传球的时机！
　　比赛到了第66分钟，这个机会终于来了！
　　巴萨的射门被龙国门将抱住。
　　随后龙国这边快发球门球。
　　凌锋在中后场高举手臂进行要球。
　　作为近年来，龙国媒体报道不少的足球天才。
　　凌锋的实力，在同龄球员当中是相当突出的！
　　场上的这些龙国球员。
　　能上场的，多半都是交过钱的。
　　实力方面参差不齐，根本就不能看。
　　龙国门将整场比赛也是受尽了窝囊。
　　被巴萨方面各种攻门搞得焦头烂额。
　　此刻看到主动要球的凌锋。
　　想都不想，便将手抛球扔向了他！
　　毕竟相较于球场上，那些交了钱才能上场的窝囊废球员。
　　有着天才之称的凌锋，硬实力上还是稍微靠得住的！
　　虽然谁也都知道，这种所谓的硬实力，面对巴萨这种级别的队伍，根本毫无意义。
　　但是了胜于无，终究还是能图个心理安慰吧！

▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼

『读书会』https://www.53dushu.com（小说资源分享qun: 260726177） 

本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！

如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。

▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲


　　拿球之后的凌锋。
　　立刻遭受到至少两名巴萨球员的贴身逼抢！
　　这就是顶级豪门球队球员的场上意识。
　　即使是巴萨二队的球员。
　　在场上带来的压迫力，也是龙国球员根本无法承受的！
　　凌锋虽然刚刚拥有了普拉蒂尼模板。
　　也见识到了普拉蒂尼模板的恐怖之处。
　　但是凌锋的头脑非常的清醒。
　　自己如今的能力总评只有75。
　　只是在长传和视野方面，有着天花板级别的能力。
　　而在其他方面。
　　也仅仅只有六七十左右的属性水平。
　　可以说是非常的平庸，甚至偏差！
　　因此他知道，对于现在的自己来说。
　　最应该做到的，就是扬长避短！
　　因此，当看到巴萨两名球员冲向自己的时候。
　　凌锋没有丝毫粘球的意思。
　　也没有慌乱的将球，短传给离自己最近的队友。
　　而是选择将球向前长传！
　　就当自己，有向前长传的想法，在脑海当中浮现的那一瞬间。
　　场上队友的站位，所有人的跑位动向。
　　都像是三维立体一般的，印在了凌锋的脑海之中！
　　这一切发生的实在是太快，也太过于自然！
　　就像是下意识的出现在自己脑海当中那样！
　　这种奇妙的感觉。
　　在这一瞬间，让凌锋的全身都不由得打了一个激灵！
　　难道这就是？！
　　视野属性达到99程度时...
　　所体现出来的感觉吗？！
　　在这电光火石的瞬间。
　　凌锋没有功夫去做过多的感叹。
　　在他所看到的视野当中，龙国前锋已经跑入禁区附近！
　　“嘭！！”
　　没有丝毫的犹豫。
　　凌锋脚下的足球，像是一发巡航导弹一般，直飞前场！
　　冲过来准备包夹凌锋的两名巴萨球员，此刻也不由得一愣！
　　在凌锋拿球之后，他们已经以最快的速度冲向凌锋！
　　为的就是想在凌锋出球之前，将他的球权断下！
　　没有想到凌锋的出球速度，比他们想象的要快得多！
　　仅仅一两秒的时间，这脚球就传出去了！
　　看这球飞出去的方向。
　　这难道又是一次向前无脑开大脚的尝试？！
　　本场比赛，类似于这样的进攻方式，龙国这边实在是太多了！
　　没有细腻的控球技术。
　　更没有让人称道的短传配合。
　　有的只是拿到球之后，无脑的长传冲吊。
　　这就是在巴萨球员眼中，对面这些龙国球员，唯一能够做出的可笑的进攻方式！
　　而眼下，凌锋刚才的传球，在他们看来同样也不例外！
　　但是在下一秒，这些巴萨球员们就发现自己彻底错了！
　　凌锋的这脚长传球，在空中画出一道抛物线！
　　目标明确的飞向了巴萨禁区内，来到龙国前锋身前！
　　此时连龙国前锋都彻底傻眼了！
　　因为他刚才的跑位，只是一次非常惯例的进攻性尝试！
　　之所以说是惯例，甚至连他自己都觉得，自己的跑位毫无意义！
　　因为在正常情况下，后场拿球的队友，不可能会注意到自己在场上的跑位位置！
　　更不用说刚刚传球的凌锋。
　　距离自己现在的位置，足足有60米以上！
　　这么远的距离之下。
　　自己的跑位能够被注意到，那除非传球球员开了天眼！
　　就算瞎猫碰到死耗子，真的注意到了。
　　传过来的传球，落点也只是一个大概的范围。
　　自己还要和巴萨的那些后卫们去争抢落点！
　　以龙国球员的水平，怎么可能争得过那些巴萨后卫？！
　　但是神奇的一幕，就在龙国前锋的眼前上演了！
　　凌锋的这脚长传球，不仅精准的找到了龙国前锋。
　　还正巧就落在龙国前锋的身前两米处！
　　龙国前锋在这一刻惊讶的发现。
　　自己甚至不需要做出任何的停球！
　　需要做的就是冲刺一把，追上身前的足球，然后轰出一脚射门即可！
　　“嘭！！”
　　包括巴萨球员们在内的全场所有人都没有想到。
　　拿到球权的龙国，这次进攻竟然如此的直白简单！
　　后场球员一脚长传，正好找到禁区内的前锋。
　　随后前锋顺势一脚就完成了射门！
　　以至于连巴萨的二队门将都始料未及！
　　没有调整好自己在门前的站位。
　　被龙国前锋突然的这一脚射门给偷袭得手！
　　1:3！
　　谁都没有想到，下半场整体局势依旧被巴萨掌控的情况下。
　　龙国在进攻方面竟然偷袭得手，成功扳回一球！
　　全场的球迷在这一瞬间，甚至安静了数秒。
　　随后爆发出一阵欢呼之声！
　　虽然来到现场的球迷，基本上都是巴萨的球迷。
　　但是毕竟龙国这边，是自己国家所组建的队伍。
　　能够攻破巴萨的球门。
　　自然还是让人心潮澎湃的！
　　进球的龙国前锋，此刻也得意忘形的疯狂庆祝。
　　毕竟自己刚刚攻进的是巴萨的球门。
　　不得瑟一番的话，果然是不可能的！
　　断然忘了，刚才自己的进球，99.99%的功劳，都应该要算在为自己送出精妙传球的凌锋身上！
　　但是此刻，巴萨这边却没有任何一个人敢忽视凌锋！
　　教练席上，巴萨主帅恩里克，此刻还完全没有回过神来！
　　替补席上的巴萨球员们，此刻也都还沉浸在凌锋刚才的长传之中！
　　“你们......看到了吗？！”
　　“刚才那个龙国人的传球........是蒙对的吧？！”
　　“肯定是蒙的！！龙国队伍当中，怎么可能会有人有意识的送出这么精准的长传！”
　　“但是，这脚长传球，如果是蒙的话......未免蒙对的运气也太好了吧......”
　　“他刚才传球的位置，到巴萨禁区内至少有60米朝上了吧？”
　　“这么远的距离，这么精准的长传球.......放到咱们队内，恐怕也只有老队长哈维才传的出来吧？！”
　　而此刻在球场之上。
　　巴萨的中场核心哈维，早已经是目瞪口呆，心中震撼！
　　相较于场下的观战者。
　　在球场之上的哈维，更能亲身体会凌锋刚才这脚长传的恐怖之处！
　　自从先前凌锋送出一脚长传球，被龙国前锋浪费之后。
　　凌锋在球场之上的活动，就已经引起了哈维的一些注意！
　　因此从凌锋接到守门员手抛球，到他送出精准长传，乃至最后，龙国前锋破门的整个过程。
　　都被哈维收至眼底！
　　但哈维第一时间意识到。
　　对面这个龙国人的长传球。
　　是有意识的发现目标，并且找到精准目标的时候。
　　他心中的震惊和感慨，简直无法用语言来形容！
　　更不用说完成这一切的凌锋。
　　是在极短的时间下完成的！
　　就这他还没有算上，凌锋长传之前，两名巴萨球员准备对他进行包夹防守的干扰因素！
　　能够在毫无理想环境的情况下，送出这么离谱的长传球。
　　视野能力，长传速度，长传的精准度。
　　凌锋都达到了让人瞠目结舌的水准！
　　足球场上没有那么多的偶然，更没有那么多的巧合。
　　出自拉玛西亚训练营，已经为巴萨效力超过20年的哈维深知这一点！
　　并且在他的亲眼见证下。
　　哈维非常肯定，凌锋的这脚长传球，绝不是运气使然！
　　但是想到这里，哈维的内心也不免得一阵触动！
　　如果不是偶然，难道说眼前这个龙国人，本身就具有如此逆天的长传水准吗？！
　　身为中场大师的哈维。
　　长传和惊人的视野能力，一向是他的拿手绝技！
　　他在平时的比赛当中，也送出过远距离的精准长传。
　　但是如果说。
　　这种水准的长传球，他能够信手拈来，当成常态化踢出来。
　　那也是断然不可能的！
　　此时哈维看向球场上的凌锋。
　　内心当中也是惊疑不定。
　　这个年轻的龙国人，到底是什么来头？！
　　就在哈维惊叹凌锋长传水准的同时。
　　此刻在球迷看台上。
　　一个白发老者，目光死死的盯着场上的凌锋！
　　此人正是英超莱斯特城主帅，有着“补锅匠”之称的拉涅利！
　　凌锋刚才的精准长传，尽收拉涅利的眼底！
　　而从他现在张开下巴的表情来看。
　　显然，凌锋刚才的神奇表现，已经给他的内心带来了深深的震撼！

第5章 精准长传爆呦西狗头！你他娘摆什么谱？！
　　对于一个足球教练来说。
　　最难做的就是执教小球会。
　　而如果这个小球会，正巧还在顶级职业联赛当中的话。
　　那可真的就是难上加难了！
　　此时的拉涅利，就面临这样的窘境！
　　今年夏天，已经在家闲赋一年多的意大力人拉涅利。
　　和英超球队莱斯特城签订了执教合同！
　　刚刚执教球队，他就面临着一个巨大的困境。
　　那就是球队的引援问题！
　　“拉涅利教练，莱斯特城只是一个小球会，不像那些豪门球队，没有充足的资金用于转会市场上。”
　　“更何况球队现在正遭遇着财政危机，资金方面更是捉襟见肘，希望您能理解！”
　　到现在，拉涅利的脑海当中，还回荡着莱斯特城经理维金斯的无奈之语！
　　球队没有转会资金。
　　但是莱斯特城踢的可是英超联赛！
　　作为两年前，刚刚从英冠联赛冲上英超的队伍。
　　上赛季，莱斯特城仅仅获得联赛第十六的位置！
　　距离保级区已经非常之近！
　　如果这个夏天球队再不进行补强的话。
　　没准新赛季，还真的要陷入保级的泥潭当中了！
　　实力派球星转会费都价格高昂。
　　不是现在的莱斯特城能够承担得起的！
　　因此主帅拉涅利，也把目光看向了年轻球员身上！
　　而亚洲球员的身价，普遍比欧洲球员更低一些！
　　如果运气不错，也能碰上有天赋的新星。
　　而且转会费也不会夸张。
　　至少能让俱乐部承担得起！
　　在倭国和泡菜国转了一圈之后。
　　拉涅利没有发现能够让自己满意的球员！
　　随后他把目光放到了龙国。
　　而这次龙国的巴萨邀请赛上。
　　据说龙国这边，汇聚了龙国国内最天才的年轻球员。
　　拉涅利也想趁着这场比赛的契机，在看台上考察一番。
　　看能不能找到，令自己感到眼前一亮的新星！
　　但是上半场的比赛，让拉涅利彻底失望了！
　　场上的龙国年轻球员们不仅资质平庸。
　　甚至很多人连基本功都不过关！
　　不仅脚下技术全无，连跑动意识和积极性都十分的欠缺！
　　这些球员别说是英超联赛了。
　　就是英冠联赛，英甲联赛，乃至于英乙联赛的队伍都不一定能看得上！
　　拉涅利此刻感觉自己的亚洲之行，或许要黯然收场了！
　　而他也从身边翻译口中了解到了一个事实。
　　那就是虽然龙国的人口有13亿人。
　　但是真正注册在案的成年足球运动员数量，仅仅只有几千人，甚至不到一万人。
　　而英格兰这边，官方公布的足球运动员注册人数就有几十万之多！
　　在足球人口全面落后的情况下。
　　从中挑选到会踢球的天才的概率，自然也就低的微乎其微了！
　　就当拉涅利已经彻底死心，准备放弃的时候。
　　下半场凌锋的出现，引起了拉涅利的极大注意！
　　作为球队的主教练。
　　拉涅利观察球员的方式和其他人断然是不同的。
　　凌锋从上场之后的跑位和拿球习惯。
　　就和场上的其他龙国球员有着明显的不同！
　　如果用一个词来形容凌锋的话，那就是“踢球聪明”。
　　这也让拉涅利，不由得把所有的注意力都集中在凌锋的身上！
　　不过此刻，凌锋在拉涅利的心中，也只是引起了好奇而已。
　　凌锋在场上的表现，只是比其他龙国球员稍强。
　　远没有到能够欧洲顶级联赛立足的实力水准！
　　但是凌锋接下来，在长传球上的表现。
　　就彻底让拉涅利目瞪口呆了！
　　凌锋在后场送出的长传球，被龙国前锋无情的挥霍。
　　所有人都以为凌锋这脚精准长传，只是运气使然。
　　但是拉涅利却清清楚楚的看出来，这并不是一个巧合！
　　而随后凌锋在60米开外，送出的精准长传球。
　　直接助攻前锋得分。
　　更是看的拉涅利震惊之余，情不自禁地从座位上站了起来！
　　龙国这场比赛，全队的表现可以说是稀烂无比！
　　球员拿球环境原本就非常恶劣。
　　更不要说在巴萨球员们的压力之下。
　　想要做出常规的技术动作都困难重重！
　　场上的巴萨球员虽然只是二队。
　　但是至少也有接近顶级联赛保级队水准的实力！
　　更不要说球队中场还有巴萨大师哈维坐镇！
　　但是，即使在如此强敌的压力之下。
　　凌锋还是能够送出如此高质量的长传球！
　　甚至直接帮助，那个蠢货一般的龙国前锋取得进球！
　　凌锋的这一系列表现，简直让拉涅利激动的说不出话来！
　　就凌锋刚才传出的长传水准。
　　纵观整个英超，也没有几个人能够传的出来！
　　难道自己此次龙国之行真的运气爆棚？
　　碰上了一个极为难遇的中场天才？！
　　在凌锋送出这一脚惊世骇俗的长传球之后。
　　龙国这边的队友们看向他的目光，也露出了不可思议的神情！
　　此前媒体报道凌锋的天才之名，众人也都非常清楚。
　　但是刚才那脚长传球，明显已经超出了龙国所谓天才该有的范畴！
　　众人虽然心中吃惊。
　　你无法理解，凌锋怎么可能会有这么精准的长传实力。
　　但是起码他们明白了一件事。
　　那就是这场比赛，场面上要想有所改观，变得好看。
　　龙国这边对球权的主导，必须要转到凌锋的脚下！
　　就这样，在接下来的时间内，凌锋频频得到队友们的传球支持。
　　而随着脚下球权的增多。
　　凌锋接下来展现自己长传实力的机会。
　　同样也随之增长！
　　空中挑传！
　　50米远距离精准制导！
　　40米距离的一脚出球！
　　.....
　　此刻不仅仅是球场上的巴萨中场大师哈维。
　　替补席上包括呦西在内的巴萨主力们。
　　此刻都惊讶地瞪大了眼睛！
　　“这什么情况？刚才那脚传球，你们看到了吗？”
　　“不需要调整就一脚出球！而且还精准的找到了队友？！”
　　“这个龙国小子到底什么来头？！”
　　“上半场他是不是没有上场？！”
　　“废话，他上半场如果上场的话，这么出色的精准长传怎么可能一次都没看到！”
　　就在一个多月前。
　　替补席上坐着的这些巴萨主力。
　　刚刚拿到了西甲联赛冠军，国王杯冠军，以及欧冠冠军的三冠王荣誉！
　　这是在功勋教头瓜迪奥拉离开巴萨之后。
　　梦之队巴萨再次达到球队的最巅峰状态！
　　甚至完全可以说，他们是这个星球上最强的俱乐部队伍！
　　但是即使是这样的冠军队成员。
　　也从来没有在单场比赛当中，看到过哪个球员，展示出如此离谱的长传水准！！
　　现场的龙国球迷们也万万没有想到。
　　在龙国阵容当中竟然有这样的长传天才！
　　上半场死气腾腾的龙国进攻。
　　也因为凌锋这一次次精妙绝伦的长传主导。
　　反而给巴萨的后防线，制造了罕见的一些麻烦！
　　“呦西！呦西！呦西！”
　　“换人！换人！换人！”
　　此刻，全场的龙国球迷们，再次喊起了呦西的名字！
　　甚至在巴萨主帅恩里克的身后，有龙国球迷们大声喊着要求换人！
　　今天这场比赛，场上的球员以巴萨二队为主。
　　很多球迷们耳熟能详的巴萨主力球星们，根本都没有上场！
　　巴萨方面也就是派了老队长哈维上场应付了事！
　　本来这一场交流为主的表演赛。
　　为了尊重现场的龙国球迷。
　　巴萨方面就应该派遣主力上场。
　　特别是作为巴萨绝对的核心，全球最顶尖球星的呦西。
　　来到现场观战的龙国球迷，说有九成以上是冲着呦西来的，也丝毫不过分！
　　现在球场之上，龙国方面的进攻，竟然被凌锋的精彩长传给彻底盘活。
　　竞技观赏性被彻底提升起来了。
　　这是一个巴萨方面借坡下驴的大好机会。
　　是时候该派上以呦西为主的球星了！
　　因此现场的球迷们，对于呦西上场的呼唤，才会变得越发的强烈！
　　而这也是凌锋想要看到的结果！
　　他依旧记着上一世，呦西拒绝上场时所给出的理由。
　　那就是呦西认为，龙国这边的竞技水平太低。
　　激不起他上场的兴趣！
　　而现在，凌锋在场上所展现出来的顶级长传天赋。
　　就连巴萨的中场大师哈维都叹为观止！
　　这样的话，呦西就无法用这个理由，来搪塞自己不上场的原因吧！
　　随着全场10万名龙国球迷们对呦西名字的呼唤。
　　整个鸟巢体育场都在回荡着呦西的名字。
　　场上的巴萨队长哈维，此刻也将目光投向了替补席上的明细。
　　显然就连巴萨的其他球员们也都觉得。
　　面对龙国球迷们的巨大热情。
　　再加上龙国方面还有这样的中场长传天才。
　　呦西也理应出场回应一下。
　　就连巴萨主帅恩里克，也忍不住来到呦西的身边，低头询问呦西的上场意愿。
　　然而此刻，呦西仍旧在替补席上，一脸面无表情的摇摇头！
　　面对全场球迷们对他名字的呼唤。
　　呦西就像耳朵聋了一样，完全不为所动！
　　而此刻现场的直播镜头也对准了呦西。
　　呦西的脸上充满了不屑的神情。
　　脸上的冷漠和全场球迷们的热情，形成了巨大的反差！
　　此刻凌锋的心中，已经燃起了难以忍受的怒火！
　　给你脸，你不要脸是吧？
　　其实这一幕，凌锋也已经有所预见！
　　毕竟对于一个骨子里有反华情绪的球星。
　　在龙国不出场，却几天后，偏偏在倭国打满全场。
　　能做出这种事情，很明显他就是故意要恶心龙国人民的！
　　而此时，随着直播镜头捕捉到的一幕。
　　一件更让人感到恶心的事情，被大众看到了！
　　那就是此刻坐在替补席上的呦西。
　　脚上竟然穿的是一双普通的休闲运动鞋！
　　根本就不是上场专用的球鞋！！
　　球场大屏幕上显示出来的这一幕，让不少龙国球迷们当场哗然！
　　凌锋此刻也是恼怒之极！
　　就算你不打算上场比赛。
　　作为一个职业球员，基本的比赛着装，你总是应该遵守的吧？！
　　都坐在球场的替补席上了，穿上专用的球鞋，连装个样子，你都懒得装了？！
　　还是说这种行为，是你故意恶心龙国球迷的另外一种方式？！
　　“嘭！！”
　　正当现场的直播镜头，给到呦西一个正面特写的时候。
　　足球突然冲进画面，直挺挺的砸在呦西的脸上！
　　而踢出这脚球的，正是凌锋！！
　　.........
　　新书发布，求各位大佬支持！
　　两本200W+字天榜足球文质量保证！
　　保证够爽！够热血！
　　每天万更起步！
　　求各位鲜花推荐票支持啊！！

第6章 足协封杀！媒体口诛笔伐！呦西？！老子针对的就是他！
　　凌锋踢出的这脚球，力量可以说是极大！
　　直接把呦西砸的人仰马翻！
　　“这球踢的漂亮！！”
　　看台上的拉涅利，忍不住叫了一声好！
　　他之所以忍不住叫好。
　　一方面是因为呦西的行为，连他都有些看不下去了！
　　被凌锋这脚球砸到教训一番，也是罪有应得！
　　另一方面，凌锋踢出这一脚球的时候。
　　拉涅利可是全程看着的！
　　此时的凌锋在中后场的位置。
　　他与替补席上的呦西。
　　直线距离至少也有50米！
　　或许是为了踢向呦西的这脚球更有力量。
　　凌锋这脚球还特别用了自己的正脚背！
　　因此足球在空中飞出的已经不是弧线，而是近乎于直线！
　　这和足球运动员常用的内脚背，踢出的长传弧线球完全不同！
　　对力度和精准度的控制，更是难上许多！
　　50米开外的距离，呦西的头从凌锋的视觉上来看，就像是一个小点一样！
　　但是凌锋还是不偏不倚的砸中目标！
　　拉涅利此刻简直要给凌锋跪了！
　　眼前这个龙国天才，真就把长传球当做家常便饭一样，随意就能踢出？！
　　拉涅利此刻像是想到了什么。
　　赶紧对身边的翻译，用手比划着说道：
　　“我应该怎么去找到那个球员？！”
　　“我现在就想去见他！！”
　　凌锋对呦西踢出的这脚球虽然大快人心。
　　但是作为场上比赛的球员。
　　这样的报复性伤人举动。
　　多半是要受到裁判的惩罚了！
　　国家队领队李帖，在场边一直关注着比赛的进程。
　　看到凌锋竟然用球砸向呦西的时候。
　　他简直都要气炸了！
　　呦西作为巴萨的头号球星。
　　要是有个三长两短，作为邀请赛的主办方，自己可担待不起！
　　而且凌锋如此不和谐的行为，显然会把这场比赛的不利影响进一步扩大！
　　早就对凌锋心有不满的李帖，此刻赶紧大喊着指挥裁判，务必要对凌锋处以极刑！
　　主裁判自然会意，跑到凌锋的面前对他出示了红牌，把他直接罚下！
　　然而此时的凌锋，眼里根本就没有裁判和红牌！
　　在将球踢中呦西狗头之后。
　　他就径直走到替补席上的呦西面前。
　　指着呦西的鼻子骂道：
　　“你tmd什么狗东西！”
　　“在龙国的土地上，还敢对我们龙国人耍大牌摆脸色？！”
　　“真以为偌大的足坛，只有你一个会踢球的球星？！”
　　被凌锋颇有力量的长传砸中之后。
　　呦西本就有一些脑袋发懵，头晕目眩。
　　看着凌锋气势汹汹的冲过来，被凌锋指着鼻子一通大骂。
　　身高达到1米86，体重82公斤的凌锋。
　　面对身高只有1米69，体重只有60多公斤的呦西。
　　那种微压之势自然不用多说！
　　呦西甚至下意识的抬起了手，挡在自己的身前。
　　情不自禁的做出防御的姿态。
　　似乎生怕冲动的凌锋，对自己做出过激的事情！
　　一时之间，呦西的囧状显得狼狈万分！
　　虽然很想对眼前这个倭奴暴打一顿。
　　但是毕竟自己在场上，身着的龙国代表队的球衣。
　　更何况现在的直播镜头都对准着自己。
　　作为一个球员的基本素养，凌锋还是尽力忍住了！
　　他斜眼瞪了一下呦西，便直接走出了球场！
　　“爽！！！”
　　走出球场，来到球员通道的凌锋。
　　也是忍不住喊了一声。
　　重活一世，能够亲自给呦西一点教训。
　　让他知道龙国人民也不是好惹的。
　　凌锋此刻在心中也是顿感舒畅！
　　“虽然你做的事情大快人心。”
　　“但是小伙子，你更应该考虑一下自己接下来要走的路！”
　　正当这个时候，凌锋的背后传来一个声音！
　　等他回头看时。
　　身后一个白发老头，微笑着看着他！
　　正是莱斯特城的主帅拉涅利！
　　拉涅利和身边的翻译交待了一下。
　　确保翻译能够把自己的意思，准确地传达给凌锋！
　　“我听说龙国足坛的水很深。”
　　“刚才你的举动，很有可能会导致你无法在龙国足坛继续立足下去！”
　　“我是英超莱斯特城主帅拉涅利，你有没有兴趣跟我道欧洲足坛闯荡一番？”
　　英超莱斯特城的主帅拉涅利？！
　　听到这里，凌锋心中吃了一惊！
　　刚刚看到眼前这个白发老头的时候。
　　凌锋就感觉有些眼熟！
　　现在拉涅利自报家门，才让凌锋有些恍然大悟！
　　有着“补锅匠”外号的拉涅利。
　　虽然在名气上，算不得什么世界级的名帅。
　　但是绝对是五大联赛很多球迷们眼熟的主教练！
　　在90年代，有着小世界杯之称的意甲。
　　拉涅利带着当时尚处意大力丙级联赛的卡利亚里。
　　用三年的时间，一路冲上意甲联赛！
　　至此，拉涅利在自己的职教生涯一战成名！
　　转战西甲之后。
　　拉涅利再次体现出了他的执教水准！
　　他将当时名不见经传的巴伦西亚。
　　直接打造成能够挑战皇马和巴萨的西甲豪强队伍！
　　甚至在两年之后，还创队史记录的打进了欧冠的决赛！
　　本世纪初，俄熊财阀阿布入驻切尔西。
　　在金元攻势的熏陶之下。
　　让切尔西一跃成为英超的豪门球队，开始崛起！
　　而当时执教切尔西的主教练也正是拉涅利！
　　06年之后，深陷“电话门”泥潭的意甲豪门尤文。
　　从意乙重返意甲涅槃重生。
　　拉涅利再次拿起尤文的教鞭。
　　确保重返意甲的尤文，维持住争冠行列的地位！
　　虽然拉涅利的执教生涯有高光，同时也有低谷。
　　但是不可否认的是，他的执教水平一直是在线的！
　　而且根据不完全的统计。
　　既执教过俱乐部，也执教过国家队的拉涅利。
　　已经担任过至少20支球队的主帅！
　　而且有不少的情况下。
　　他都是临危受命，充当救火教练！
　　需要在短时间内洞悉球队的特点，制定契合球队的战术打法。
　　也正是因为如此。
　　“补锅匠”的名号也不胫而走！
　　其实凌锋的内心也非常的清楚。
　　自己刚才在场上做出如此的举动。
　　绝不会仅仅被罚下场这么简单！
　　今天这场邀请赛是足协一手操办。
　　自己的举动可以说直接将邀请赛搞砸了！
　　往后绝对会成为足协方面的眼中钉肉中刺！
　　上一世的凌锋，备受足协的打击和排挤。
　　他深知国足足协想要迫害一个人，会卑鄙无耻到何种程度！
　　因此凌锋从一开始就做出了最坏的打算！
　　在给呦西做出一番教训之后，自己就会选择前往欧洲踢球！
　　只是让他没有想到的是。
　　自己竟然这么巧。
　　能够偶遇英超球队莱斯特城的主帅拉涅利！
　　面对拉涅利的邀请。
　　凌锋自然是没有任何的犹豫。
　　直接点头应允！
　　“太好了！”
　　“凌锋，这几天我会准备帮你护照等相关的文件手续，尽快的安排你到英伦试训！”
　　“这段时间我们随时保持联系！”
　　听到凌锋爽快的答应。
　　拉涅利欣喜若狂，就像是捡到宝了一样！
　　立刻拿出手机，开始着手联系安排凌锋前往英伦的事宜！
　　暂时和拉涅利分开之后。
　　已经在更衣室换好自己的衣服，准备离开球场的凌锋。
　　立刻被球场外，蜂拥而来的媒体给团团围住了！
　　显然，这场有呦西参加的邀请赛，光是直播的媒体就不计其数。
　　而凌锋在邀请赛上爆头呦西的一幕，也立刻引起了媒体的轩然大波！

第7章 爆头呦西我很爽快！我还要在欧洲赛场去干他！
　　看着眼前密密麻麻涌上来的媒体。
　　凌锋也非常的吃惊！
　　刚才在赛场上爆头呦西。
　　单纯只是自己愤怒之情的抒发！
　　凌锋也没有想到。
　　在媒体当中引起的哗然竟然会如此的大！
　　本来凌锋不想对自己的行为作出过多的解释。
　　但是当听到扑上来的媒体，对他的提问时。
　　凌锋彻底有些忍不了了！
　　“你就是刚才用球踢中呦西的那个球员吗？！”
　　“你知道你在做些什么吗？！”
　　“呦西能够来到龙国参加邀请赛，这是一个很好的龙国球员与顶级球队交流的机会！”
　　“但是你的不理智举动，不仅没有表达出任何的善意，还深深伤害了这位顶级球星！”
　　“这也会让龙国的形象，在这位当今足坛顶级球星心目当中，大大的降低！”
　　“你了解你所做的一切，所造成的严重后果吗？！”
　　与其说是这些媒体们在采访凌锋。
　　倒不如说他们是在集体的围攻凌锋，指责凌锋！
　　今天这场比赛，对于这些媒体来说，可以说是一场彻彻底底的狂欢！
　　作为当今足坛顶级球星的呦西来到龙国。
　　必然会卷起一大波的流量风潮。
　　这些媒体们自然也会趁着这股流量风潮，过上一段舒服的日子。
　　如果一切进展顺利的话，光是这一波呦西龙国行。
　　就能让这些媒体们吃得盆满钵满！
　　但是突然跳出来的凌锋，显然打破了顺里成章的这一切！
　　凌锋在场上用足球当众爆头呦西。
　　绝对会影响呦西本次龙国行。
　　这对于这些媒体们来说，简直就是砸饭碗一般的存在！
　　因此这些媒体对于凌锋的行径，只有恼怒和不满！
　　对于凌锋的话语之间，自然也就充满了攻击性！
　　而此时的凌锋，也彻底对眼前的这些无良媒体们给开了眼界！
　　他万万没有想到这些媒体们，到现在还把呦西这种货色捧为上宾！
　　本来懒得搭理这些媒体，想一走了之的凌锋。
　　此刻停下脚步，面对媒体们采访的镜头，直接正面进行了回应！
　　“用足球对呦西爆头，已经是我作为一个足球运动员最大的仁慈了！”
　　“我非常清楚我在做什么，我相信每一个有血性的龙国球迷，每一个真正的龙国人民，都会认可我的做法！”
　　“他一个来到龙国土地上踢邀请赛的的足球运动员。”
　　“罔顾龙国球迷们对他的支持和上场呼声，不仅没有任何的回应，全场显露出不耐烦，还穿着运动鞋上场，这简直就是对龙国球迷以及龙国人民的莫大羞辱！”
　　“降低龙国在他心中的形象？”
　　“都这个时候了，你们这群无良媒体还会在乎这一点？首先明明是他不尊重龙国在前！难道你们选择性眼瞎吗？！”
　　“这种不尊重龙国人民的垃圾货色，也值得你们为他喊冤叫屈？！你们这些媒体又是一群什么东西？！”
　　凌锋口齿伶俐，一连番的输出，把现场的媒体记者们都给怼的一愣一愣的！
　　而后他又接连爆出猛料。
　　“如果呦西今天的所作所为，仍旧没让你们觉得有什么大不了的话。”
　　“那么就等下周再看看！看看到了倭国的呦西，会怎样欢快地打满全场，以此来区别对待龙国球迷的吧！”
　　“哦，对了，就今天这样恶心人的比赛。”
　　“还足足让龙国足协那帮人，花掉了整整5,000万人民币！”
　　“巴萨和呦西各收了1,000万人民币，结果就踢出这样的比赛，还真的是有够讽刺的！”
　　“哦，如果你要问我剩下的3,000万去哪里了，那自然要问猪协的那群饭桶了！”
　　接连爆出这一番猛料之后。
　　凌锋便拂袖而去，不再理睬这些让人反胃作呕的无良媒体！
　　然而凌锋不知道的是。
　　他在球场外面对媒体所说出的这一番话。
　　立刻在网络上引起了轩然大波！
　　“他就是爆头呦西的那个球员？做的太好了！狠狠的给龙国人出了一口气！”
　　“呦西简直太令人失望了！他对龙国球迷毫无尊重！今天比赛的行为我认为可以封杀了！”
　　“这个球员到底是谁？今天的比赛当中，龙国这边发挥最好的球员就是他了吧！爆头呦西那是呦西活该！就这还被红牌罚下，龙国足协可以滚了！”
　　“这个球员这场比赛的表现着实牛逼！简直不像是我印象当中的龙国球员！爆头呦西看的我也是爽的要死！”
　　“这些无良媒体们是脑残到什么地步了？竟然会问出这么欠揍的问题？！”
　　“新闻学的含金量在进一步降低啊！都什么时候了，这群无良媒体们还在跪舔呦西？！”
　　“我觉得这个叫凌锋的球员干的好！我要是在现场，怕不是直接给呦西揍一顿！”
　　原本这些无良媒体们，把凌锋面对镜头的回应，公然的播放出来。
　　是想让所有人都指责凌锋，爆头呦西之后不知悔改的一面。
　　结果没有想到凌锋在场上的做法，反倒是得到了绝大多数龙国人民的认可和赞誉！
　　呦西在场上毫无尊重的表现，也让一些龙国的巴萨球迷们非常失望！
　　这些巴萨球迷们也对凌锋的做法非常的支持！
　　认为凌锋这场比赛没有丝毫的问题！
　　但是仍有一部分呦西球迷们。
　　到这个时候仍旧在维护他们心中的主子！
　　不仅纷纷找各种理由为呦西不上场做出辩解。
　　还特别指出，呦西本场比赛未能上场，凌锋要有很大的责任！
　　毕竟凌锋在下半场用足球爆头呦西的时候。
　　全场的比赛还没有结束。
　　因此这些呦西球迷们便拿此大做文章。
　　纷纷直言呦西本来是有可能会登场的。
　　但是因为凌锋这不理智的举动。
　　直接导致呦西登场的想法泡汤！
　　这些呦西球迷把矛头直指凌锋，无所不用其极的在为呦西开脱！
　　........
　　龙国足协办公大楼。
　　足协主席办公室。
　　此时的李帖，一脸焦急的将一个视频，摆在龙国足协主席陈旭源的面前。
　　“陈主席，我也不知道是什么情况，这个小子怎么会知道我们对那5,000万青训款的使用.......”
　　“这个视频的传播影响力挺大的，要是被别人注意到，深究起来，对于我们非常不利啊！”
　　陈旭源看完视频，眼神当中也露出了一丝忌惮和凌厉！
　　本来这次巴萨的邀请赛呦西没有上场。
　　就让足协方面有些头疼！
　　毕竟这次邀请赛，足协方面在前期是下了大功夫宣传的。
　　因为呦西没有出场。
　　也让身为主办方的足协脸上有些无光。
　　而凌锋在球场上爆头呦西的那一幕。
　　更是让这场比赛的不利影响，进一步的发酵扩大！
　　这也是足协方面痛恨凌锋的原因之一！
　　而凌锋在面对记者采访时。
　　竟然又透露出青训费用5,000万的用途。
　　这更是让足协主席陈旭源和李帖惶惶不安！
　　“不管这小子是通过什么渠道了解到这一切的，必须要想办法封住他的嘴！”
　　陈旭源脸色阴沉的说道。
　　“陈主席放心，我马上就安排下去！国内足坛这小子一定要彻底封杀！”
　　“我给国内那些俱乐部都打过招呼了，有哪个球队敢签约这个小子，绝对没有好果子吃！”
　　“从今天起，他在足球这条路上就彻底断了！这辈子也别想上场！”
　　李帖此时恶狠狠地说道。
　　陈旭源点了点头，随后又补充道。
　　“仅仅是封杀他还不够！”
　　“他如果再在媒体面前胡言乱语的话，后患肯定无穷！”
　　“想办法把他搞得身败名裂！这样一来，他不管说什么，别人都只会认为他是疯言疯语！”
　　“一个18岁的毛头小子，也敢把矛头对准我们？”
　　“是时候给他一点教训，让他好好成长成长了！”
　　陈旭源说出这一番话的时候漫不经心。
　　在他看来，凌锋一个名不见经传的18岁少年。
　　就像是足协曾经欺辱和打压的其他那些年轻球员一样。
　　是能够被他们随意拿捏的对象！
　　在国内足坛随意抹掉凌锋这样一个小卒。
　　对于足协而言，简直是易如反掌！
　　随着时间的推移。
　　凌锋爆头呦西的这场比赛。
　　很快随着自媒体的传播进一步的扩散和发酵！
　　起初还是有不少龙国球迷支持凌锋的行为。
　　但是几乎是一夜之间。
　　不少媒体和无数营销号，纷纷掀起了另一波针对凌锋的舆论热潮！
　　“足协组织的这场热身赛，呦西笃定下半场会上场！但是被凌锋粗暴的举动彻底毁了！”
　　“凌锋才是呦西未能上场的最大罪魁祸首！”
　　“呦西上半场未出场是因为身体不适！下半场本想出场，但被凌锋打断！”
　　“爆头呦西之后，凌锋又口出狂言，足协对国家青训拨款公开透明！有专门的实际用途！”
　　“据悉，凌锋故意抹黑足协，是因为个人矛盾的原因！”
　　“所谓龙国的天才其实也恶行满满！据知情人爆料，青训时期他就有诸多打架记录！”
　　“爆头呦西只因为他是暴力惯犯！并非他说的那么冠冕堂皇，立愤填膺！”
　　“这场比赛是一个18岁的鲁莽少年，毁了与顶级球星交流球技的遗憾事件！”
　　很显然，这些无良营销号，都是足协暗中的手笔！
　　足协通过人脉和买热搜。
　　立刻将这些抹黑凌锋的言论。
　　顶到体育类热搜榜单的前排！
　　这些营销号不仅想尽办法抹黑凌锋。
　　甚至不惜凭空捏造凌锋过往的所谓黑料。
　　把凌锋塑造成是一个球场上无恶不作的暴力狂！
　　也把凌锋爆头呦西这件事的光明正大。
　　描绘成了是凌锋无脑暴力的个人显现！
　　极大的削弱了凌锋这一行为的正义性！
　　虽然仍有一些态度鲜明的龙国球迷支持凌锋。
　　一眼就能看出这些营销号描述太过于离谱。
　　抹黑人的味儿有些太浓。
　　但是仍有不少不明真相的民众。
　　还真的被这些营销号所误导带偏。
　　认为刚刚上演正义之举的凌锋，本人的品行也并不怎么样！
　　甚至还真的有人会天真的觉得。
　　作为球迷基数极为恐怖的龙国市场。
　　呦西不太可能会故意得罪龙国球迷。
　　他没有首发登场，或许真的是因为身体不舒服。
　　而他想要替补登场的愿望，也因为凌锋的暴躁行为被彻底的扼杀！
　　一时之间，反对凌锋指责凌锋的声音，也在网络上掀起！
　　而趁着这一舆论的东风。
　　足协方面也发表公开声明。
　　公然谴责凌锋在场上不理智的行为。
　　对于凌锋在球场上的暴力行为，直接处以极刑！
　　无限期的终止，他在国内职业联赛登场的机会！

第8章 拉涅利的坚持！不签下凌锋我就辞职！
　　“我不相信凌锋是一个坏球员，他面对媒体义正言辞说出的那一番话，掷地有声！而且也是真情流露！”
　　“足协发布声明要封杀这个球员了？那我更相信这个叫做凌锋的球员，是一个好球员了！毕竟和足协作对的人都是有良知的！”
　　“妈的，足协这群人干的就没有一件好事！说他们挪用青训5,000万是凌锋的谣言？我感觉这事应该是真的，建议深查！”
　　“别的就先不说，但凡有足协掺和的事儿，一定没有好事！”
　　“我保留对凌锋这个球员的意见，只是可惜的是，这个球员或许在国内赛场上，没有展现自身实力的机会了！”
　　“才刚刚18岁的年轻球员，听说之前也是小有名气的天才，确实也有一些可惜了！”
　　这几天的凌锋一直和拉涅利保持着联系。
　　闲下来的时候，他也会关注网络上的舆论事态。
　　对于足协买通营销号针对他的无端抹黑。
　　凌锋丝毫不感到意外！
　　不仅内心毫无波动，甚至还有些想笑。
　　毕竟在上一世，这样的手段，足协已经是烂熟于胸，屡试不爽了！
　　这些抹黑言论虽然也带偏了一些球迷和民众。
　　但是仍旧有一些理智的球迷，坚定的支持自己。
　　这让凌锋的内心还是比较感动的！
　　而凌锋在微博认证的社交账号上，也被各种水军彻底的冲烂了。
　　面对指责和污蔑。
　　凌锋也懒得站出来进行解释和回应！
　　因为他心中非常的清楚。
　　这种情况下越解释，对方只会揪住自己的尾巴继续大做文章！
　　毕竟自己一个人的发言，是完全顶不住千万水军的轮番攻击的。
　　因此凌锋的内心非常的清楚。
　　作出自我辩解的最好办法。
　　就是要尽快在欧洲足坛立足！
　　对于职业的足球运动员来说。
　　只有最真实的实力和成绩，才是挺直腰杆的底气！
　　自己究竟是一个什么样的球员？
　　自然要通过场上的表现来证明！
　　对于那些不了解自己的媒体和民众。
　　自己在场内的积极表现和场外的为人，才是最有力的解释和回答！
　　......
　　英格兰。
　　伦敦国际机场。
　　经过10天左右的筹备。
　　拉涅利终于为凌锋办好了相关的手续。
　　于是两人便马不停蹄的飞到了英伦！
　　拉涅利之所以这么着急。
　　是因为现在已经是7月底。
　　距离8月份新赛季的开幕，所剩的时间已经不多了！
　　作为一个新球员，想要融入球队，肯定需要一个适应期。
　　那么尽早归队，和队友建立默契就至关重要！
　　是现在摆在拉涅利面前的一个最大问题。
　　就是凌锋的劳工证申请！
　　众所周知。
　　非欧球员想在英超踢球。
　　必须要持有劳工证才可以！
　　而劳工证的申请也不是那么容易的！
　　根据英超官方的劳工证申请规则。
　　申请劳工证的球员。
　　在登陆英超之前，必须有相当出色的职业联赛成绩才可以！
　　这就是为什么非欧球员，在登陆英超之前。
　　几乎都在本国联赛，拿到过相当出彩的成绩。
　　这样一方面充分展现出了自己的天赋。
　　另外一方面在登陆英超之后，申请劳工证也相对容易！
　　但是眼下的情况，对于凌锋来讲就非常尴尬了！
　　首先，凌锋作为一名18岁的年轻球员。
　　此前在国内也只踢过一些青年队的比赛。
　　还没有在正式的职业联赛当中有过出场。
　　同时话说回来。
　　即使有过在龙国国内联赛的出场纪录。
　　就凭龙国国内联赛的竞技水准。
　　恐怕也很难得到英超官方的认可！
　　绝对不会予以批准劳工证的申请！
　　因此眼下，拉涅利只能用另外一个法子，来为凌锋申请劳工证！
　　“拉涅利教练，这里好像是伦敦机场吧？”
　　“我们不应该先去莱斯特市吗？”
　　虽然凌锋从来没有登陆过英伦这片土地。
　　但是他也知道，莱斯特城的主场，位于英格兰的中部城市莱斯特市。
　　自己签约莱斯特城，怎么也不应该来到伦敦。
　　拉涅利点点头说道。
　　“凌锋，新赛季如果你想代表球队出场，就必须要解决劳工证的问题。”
　　“我们接下来需要做的最重要的一件事，就是要为你获得劳工证！”
　　“这两天你先好好休息，把精力储备足，三天后将有一场试训，对你至关重要！”
　　“这场试训的成功与否，将直接关系到劳工证的获得！”
　　“虽然并不容易，但是我相信你的实力！”
　　次日。
　　莱斯特城足球俱乐部。
　　总经理办公室。
　　“拉涅利教练，我非常尊重你！”
　　“你的执教水准和眼光一向令人钦佩，这也是我们俱乐部，聘请你成为球队主帅的主要原因！”
　　“但是这一次，您的提议真的很让我困惑！”
　　“我们接下来要备战的是英超联赛，本赛季的头号目标就是要顺利保级！”
　　“但是你告诉我，你的东亚之行带回来的引援目标，竟然是一个龙国球员？！”
　　“而且还是一个没有任何职业联赛出场记录的18岁少年？！”
　　“球队虽然现在财政遇到一些困难，也没有多余的转会资金，供你在转会市场上寻求目标球员。”
　　“如果你对这一点心存不满的话，我完全可以再努力一下，向球队董事会为你争取一些转会资金过来！”
　　“让你再寻找一些更为靠谱的引援目标！”
　　此时的莱斯特城总经理维金斯，脸上的表情相当的困惑！
　　当拉涅利告诉他，这次亚洲之行，他物色到的一个天才球员，是一个龙国人的时候。
　　维金斯内心当即就直接一沉！
　　龙国足球的水准，他作为职业球队经理，自然也是非常清楚的！
　　那里能冒出什么样的天才球员？
　　维金斯是万万不太相信的！
　　在莱斯特城的球探清单上面。
　　虽然也有来自于亚洲的推荐目标。
　　但是基本上都是来自于招核国和泡菜国。
　　从来都不会有龙国球员的身影！
　　维金斯原以为拉涅利的亚洲之行，会带来这两个国家的引援目标。
　　万万没有想到，拉涅利竟然看上了一个龙国人！
　　难道这位有着近30年执教经验的老帅，这次竟然看走眼了？！
　　甚至维金斯一度以为拉涅利是故意这样说的。
　　为的就是抱怨球队转会资金太过于匮乏。
　　害得他只能到龙国足坛去淘一些垃圾货。
　　但是此刻看着拉涅利一脸认真的表情。
　　维金斯是越来越看不懂了！
　　“维金斯，我不是在商量，我已经下定了决心！”
　　“你说过，这个夏天球队的引援，由我全权决定！”
　　“而我的决定就是签下凌锋！”
　　“凌锋绝对是我执教生涯以来，见过的最具天赋的中场球员！”
　　“如果连这个要求都无法得到满足，那我将很难继续执掌莱斯特城的教鞭！”

第9章 莱斯特城经理的困惑！一个龙国球员值得付出这么多吗？
　　听到拉涅利掷地有声的话。
　　维金斯的脸上，都不由得抽动了一下！
　　执教生涯以来，见到过的最具天赋的中场球员？！
　　这个龙国少年何德何能？
　　竟然能够得到拉涅利如此高的评价？！
　　拉涅利近30年的执教生涯。
　　在他手下成名的顶级中场球员可谓无数。
　　其中最有代表性的，自然就是切尔西的灵魂人物兰帕德！
　　当年执教切尔西的时候。
　　正是拉涅利力排众议，从当时的西汉姆联引进尚未崭露头角的兰帕德。
　　而后来的兰帕德，也成为蓝军切尔西的旗帜性人物！
　　甚至可以说是切尔西百年建队史上，最为伟大的中场球员之一！
　　但是此时的维金斯，无论如何也想不通。
　　拉涅利刚才作出那么高的评价，怎么会和一个龙国球员扯上关系？
　　甚至还用自己的帅位相逼？！
　　“拉涅利教练，最近球探主管又为我送来了一些亚洲球员的报告。”
　　“你可以看一下，这些球员都是来自于招核国和泡菜国联赛的顶级队伍，天赋也是相当不错的！”
　　“没准我们也能从这些球员当中，淘到下一个孙兴慜或者香川真丝呢！”
　　就在前不久，英超的热刺花费3,000万欧元从德甲勒沃库森引进了孙兴慜！
　　这位泡菜锅边路球员，上个赛季在勒沃库森大放异彩！
　　本赛季从德甲转会英超热刺。
　　也算得上是其职业生涯又迈上了一个新的台阶！
　　而在三年前，招核国球员香川真司。
　　当时也是以德甲最佳球员的身份，从多特蒙德加盟曼联。
　　这两个人可以说是东亚两个足球强国，在欧洲足坛大放异彩的代表性球员！
　　球队经理维金斯，自然也希望莱斯特城有这样的好运气。
　　在他看来，有实力天赋的亚洲球员。
　　只可能存在于这两个国度！
　　但是拉涅利作为球队专门聘请过来保级的主帅。
　　人家话都已经说到这个份上了。
　　维金斯也不好再说什么。
　　“那么你怎么打算处理这个龙国人的劳工证问题？”
　　维金斯问道。
　　在他看来，这才是对于一个龙国球员而言的致命问题！
　　“申请不下来劳工证，他可是无法代表球队在英超赛场上出场的！”
　　其实维金斯心里很清楚。
　　泡菜国和招核国的球员，之所以在英超赛场上能够见到。
　　是因为他们基本上在加盟英超球队之前。
　　或是在国内联赛的顶级队伍当中，有过出色的成绩和个人数据。
　　亦或是在欧洲其他联赛当中有过一层镀金。
　　因此他们想要申请劳工证，很快就能够申请下来！
　　但是眼前这个龙国人，从未在职业联赛有过出场。
　　用脚趾头想，英超官方都不会将劳工证批复给这种球员的！
　　此时的维金斯心中比较庆幸。
　　虽然他不知道拉涅利到底是着了什么魔，才会这么信任一个龙国球员。
　　但是劳工证这个现实无比的问题。
　　绝对会进一步的打消拉涅利签下这个龙国球员的想法！
　　然而拉涅利接下来的回答，却让维金斯的内心震惊不已！
　　“你也看到了，我是单独返回俱乐部的。”
　　“在和凌锋一起回到英格兰的时候，我就将他留在了伦敦。”
　　“两天后，凌锋将参加维多利亚试训营！”
　　“你知道，那将会是凌锋，获得劳工证的唯一希望！”
　　“你说什么？！”
　　“维多利亚试训营？！”
　　“你要让那个龙国人参加维多利亚试训营吗？！”
　　维金斯以为自己听错了，不可置信的看着拉涅利！
　　每年的夏天，在伦敦泰晤士河畔的维多利亚球场。
　　都会举办一场试训活动。
　　来自世界各地，对英超满怀憧憬的年轻球员。
　　都会在维多利亚试训营一展风采！
　　特别是对于那些非欧球员来讲。
　　维多利亚试训营是获取劳工证申请的一个有效途径！
　　根据英超官方的规定标准。
　　只要在维多利亚试训营能够得到至少两家俱乐部球探的青睐，并且表达出签约意向。
　　这个球员的劳工证申请，大概率都能够得到通过！
　　如果从这方面来看，似乎这个试训营是获得劳工证的一个绝佳途径。
　　但是根据英超官方给出的数据显示。
　　近5年来英超的劳工证申请。
　　没有一个是和维多利亚试训营有任何关联的！
　　因为随着时代的发展。
　　信息通讯技术的迅猛提升。
　　如今的足球俱乐部，球探系统已经相当的发达！
　　互联网的存在，让这个世界上绝大部分有天赋的球员，都能够被最大程度的发掘！
　　但凡有实力有天赋的年轻球员。
　　根本就走不到维多利亚试训营这一步。
　　就被其他球队的球探，半路拦截了个干净！
　　虽然每年维多利亚试训营当中，仍然有英超球队看上球员，签约球员。
　　但非欧球员的占比几乎没有！
　　因为根据英超官方的规定。
　　每支球队申请非欧球员劳工证的数量是有限的。
　　大部分的球队都不想把有限的劳工证名额。
　　留给试训营这些还没有证明过自身实力的年轻球员！
　　因此在维多利亚试训营即使有签约产生。
　　也基本上不会是非欧球员。
　　话再说回来。
　　在球探系统如此发达的现在。
　　很少有真正惊世骇俗的天才球员，会在维多利亚试训营出现！
　　至少不会有那种，让各俱乐部心甘情愿用掉一个劳工证名额，去签约的天才球员出现！
　　因此，拉涅利竟然会让那个龙国球员，去靠维多利亚试训营，拿到劳工证的申请。
　　这在维金斯看来，简直就是一个天大的笑话！
　　维金斯静静的看了拉涅利好几秒钟。
　　想从他的神情当中看出什么不对劲。
　　他真觉得拉涅利的这一趟东亚之旅，是不是中了什么邪术？
　　要不然作为一个有着30年执教履历的老帅。
　　今天怎么会做出这么多离谱的决定？！

第10章 最差试训分组！被彻底忽略的凌锋！
　　伦敦。
　　维多利亚试训营。
　　虽然莱斯特城经理维金斯。
　　仍旧对拉涅利执意让凌锋，参加维多利亚试训这件事感到困惑。
　　但是拉涅利的坚决，还是让维金斯松了口。
　　同意了他让凌锋参加试训的要求。
　　在伦敦待着的两天时间。
　　凌锋是在一个小旅店，凑合住了两晚。
　　莱斯特城是一个小球会。
　　况且和凌锋之间还没有正式签署合约。
　　因此登陆英伦的凌锋，衣食住行还得靠自己来解决。
　　拉涅利自然也清楚，初到英伦的凌锋，手头比较拮据。
　　住旅店以及这两天的吃饭问题，还是拉涅利帮助垫付的。
　　能够把自己带到英伦，举荐给英超的球队。
　　并且忙里忙外还为自己做了很多的事。
　　凌锋的心中，对于拉涅利已经非常感激了！
　　但是此刻的拉涅利，却心里有些愧疚。
　　他觉得这两天对于凌锋的安排，还是自己考虑的有些不周了！
　　按说今天是极为关键的试训日。
　　那么前两天的凌锋，应该尽可能的维持一定的训练量。
　　以此来保证自己的状态。
　　这样才有可能在今天的试训项目里。
　　达到一个理想的成绩！
　　但是这两天，凌锋所居住的旅馆不仅条件一般。
　　周边也没有合适的配套场地，能够让凌锋用足球训练保持状态。
　　没有休息好，竞技状态也没有能够保持好。
　　这显然很不利于今天试训的成绩！
　　随着几个小时试训项目的结束。
　　所有参加试训球员的静态数据成绩单也全部出炉！
　　这些数据，包括每一个球员的速度，力量，体能以及反应等等。
　　这些静态数据，也方便现场观摩的球探们。
　　对今天来到试训场地的110个球员当中。
　　有一个最为直观的能力概念！
　　拉涅利先前的担忧，现在似乎成为了现实。
　　凌锋在这110个球员当中。
　　静态数据的综合评分，仅仅排名第101位。
　　除了力量和体能方面，还算看得过去以外。
　　其他的各项身体静态数据。
　　都不如大部分的试训者！
　　“凌锋，接下来的对抗赛好好发挥，我相信你的实力！”
　　虽然静态数据成绩单可以说是非常不理想。
　　但是拉涅利还是挤出一些笑容，鼓励凌锋。
　　即便拉涅利心中非常清楚。
　　凌锋让人惊叹的天赋在于他的长传。
　　而长传能力，在刚才的身体静态数据上是看不出来的！
　　而场边的球探们。
　　他们更在乎的，也是试训球员在接下来，对抗赛实战中的表现！
　　但即使是这样想。
　　接下来的对抗赛分组情况。
　　还是让拉涅利心中捏了一把汗！
　　根据球员静态数据的综合排名。
　　110名试训者被分为10个小组。
　　排名比较靠后的凌锋，毫无意外的被分在了最末的J组！
　　按照规则，他所在的小组，接下来面对的对抗赛对手。
　　是静态数据排名，最靠前球员们所组成的A组！
　　纵观维多利亚试训营此前的历史。
　　在对抗赛当中，从未有J组的球队，面对A组取胜过！
　　若作为球队失败的一方。
　　自然很难进入到场边球探们的法眼！
　　按照劳工证申请下来的评判标准。
　　球员要在维多利亚试训营，得到至少两家俱乐部的签约意向才可以！
　　除了莱斯特城这边算上一个以外。
　　凌锋必须得到现场其他至少一个球队球探的青睐才可以！
　　面对实力最强的A组。
　　显然当下的情形，对于凌锋非常的不利！
　　五场对抗赛。
　　A组与J组的比赛最先进行！
　　而此刻场边的球探们。
　　目光所及，基本上都在A组这边的球员身上！
　　“A组的这个中锋，有力量，有冲击力，身高也不错，有点儿卢卡库的意思了！”
　　富勒姆球探说道。
　　“A组的那个边前卫也不错，速度这一项可以说是直接拉满了！等会儿对抗赛没准能够在边路制造非常大的威胁！”
　　热刺球探说道。
　　“从静态数据上来看，今年的这些试训球员硬性条件还是可以的！”
　　“没准能从A组的这些球员当中，物色几个不错的小妖。”
　　切尔西球探看着手中的数据表，百无聊赖的说道。
　　“你们切尔西上个赛季刚刚得到联赛冠军，阵容深度那么好，这些年轻球员就算签约了，能踢得上比赛吗？！”
　　众人对切尔西球探一阵调侃。
　　切尔西球探嘿嘿一笑：
　　“这些年轻球员想在切尔西踢上比赛，那自然是很困难了！”
　　“签约了也可以在青年队先好好练级嘛！”
　　伦敦作为英超联赛底蕴最深厚的城市之一。
　　同时也是维多利亚试训营举办的城市。
　　今天来到现场的伦敦球队的球探，数量自然是最多的！
　　有争冠实力的切尔西，热刺，阿森纳。
　　也有英超联赛的常客，富勒姆，西汉姆联。
　　同样也有刚升入英超不久的新兴势力，布伦特福德和水晶宫。
　　这些伦敦的球队，也是历年维多利亚试训营，签约球员热情最高的队伍。
　　正因为经验丰富，这些球队球探们的眼光，同样也是相当的毒辣！
　　每个人的话题讨论，都围绕着A组球员们产生。
　　没有人会在意J组的球员。
　　因为按照往年的经验。
　　J组球员在身体力量，速度等等硬性指标上。
　　几乎都被A组的球员碾压！
　　这种情况到接下来的对抗赛上，就会成为一边倒的惨烈趋势！
　　0:3，0:4的比分，都已经算得上是小比分了！
　　最夸张的一年，A组这边还曾以十球大胜过对手！
　　甚至在很多球探们看来。
　　当这些J组球员静态成绩出来，被分在最末一组的时候。
　　他们今天的试训之旅就已经彻底结束了！

第11章 试训逆天发挥看傻球探！这个龙国妖人，谁抢到谁赚翻！
　　【任务名称：初登英伦，崭露锋芒！】
　　【任务目标：在维多利亚试训营发挥出色！获得在场球探的签约意愿！】
　　【任务奖励：绿色优秀宝箱＊1】
　　刚刚走上球场。
　　凌锋的眼前，就出现了一个系统的提示！
　　竟然是一个系统任务！
　　完成任务的话，还有相应的任务奖励。
　　但是对于凌锋来说。
　　这个任务奖励简直就是白给的！
　　因为他心中非常清楚。
　　自己想要在欧洲足坛立足。
　　想要成功的签约莱斯特城。
　　就必须要在今天的试训当中，有出色的发挥！！
　　即便没有系统弹出的这个任务。
　　他也会在接下来的对抗赛当中全力以赴！
　　此时的拉涅利，心中也有着一些担忧！
　　虽然在龙国的那场邀请赛上。
　　拉涅利是亲眼见识过凌锋在长传上的天赋。
　　但是相较于对抗并不激烈的邀请赛。
　　眼前的试训营对抗赛。
　　每一个试训者，都在为获得场边球探的青睐而拼尽全力！
　　可以说每个人，都是绝对拼命的状态来踢比赛的！
　　在这样的情况下。
　　这场比赛上的身体对抗和激烈程度，绝对会达到一个惊人的水准！
　　在这样的重重压力之下，凌锋是否还能正常展现出他的长传天赋？！
　　这也是拉涅利有些担忧的一点！
　　毕竟今天的试训不容有失！
　　如果发挥不佳拿不到劳工证的话。
　　那么凌锋的英超之旅，很有可能还没有开始就胎死腹中了！
　　等拉涅利回过神来的时候。
　　A组与J组的对抗赛已经开始了！
　　然而随着比赛的开始。
　　拉涅利才发现，自己先前的担忧。
　　此刻在凌锋的身上，完全就是杞人忧天！
　　比赛刚刚开始时。
　　A组的球员，依靠身体素质方面的碾压。
　　一度掌控了场上比赛的主动权！
　　但是比赛进行到第5分钟。
　　场上的风云立刻突变！
　　J组终于拿到球权。
　　或者确切来说，是凌锋在本场比赛首度拿到球权！
　　在拿到球的下一秒，他就在中后场向前送出一记长传球！
　　凌锋的这一举动，让身边的队友下意识一阵抱怨。
　　也让场边的诸多球探们连连摇头！
　　双方的进攻推进，基本上都是以短传渗透为主。
　　一方面这种短传球比较稳定，不容易失误。
　　另一方面，大家都是临时拼凑起来的队伍。
　　彼此之间的技术特点和身体能力都还不太熟悉。
　　默契程度也是非常欠缺。
　　只有通过短传，才是比较靠谱的进攻推进办法！
　　哪里有像凌锋这样一开场就长传冲吊的！
　　这在所有人看来，简直就是极其莽撞的机会主义传球！
　　然而在下一秒。
　　让所有人都惊掉下巴的一幕出现了！
　　凌锋的长传球，就像是极其精准的巡航导弹一般！
　　迅速的飞到前场前锋的脚下！
　　以至于J组的前锋，都一脸懵逼，目瞪口呆的看着脚下的足球！
　　完全没有搞清楚，刚才还在中后场的足球，怎么就这么鬼使神差的跑到了自己的脚下？！
　　就连A组的防守球员，在那一瞬间都有一些恍惚！
　　因为凌锋的这一脚长传球，不仅横跨整个中后场。
　　还精准无比的找到了前场处于无人盯防的J组前锋！
　　简直就是一瞬间的功夫，就打穿了A组的整条防线！
　　可惜J组前锋的脚法实在太烂。
　　凌锋这一脚喂到嘴边的传球。
　　也被他在门前一脚踢飞了！
　　虽然没能帮助队友取得进球。
　　但是凌锋刚才的传球。
　　已经让现场的球探们。
　　有些陷入到怀疑人生的状态了！
　　“刚才的长传球你看到了吗？！”
　　“我没注意看呀！这球怎么这么巧，不偏不倚的就落到J组前锋的脚下呀？！”
　　“你们看到了吗？”
　　“没有啊！J组的进攻谁会认真去看！我刚才还在观察A组的球员呢！”
　　“刚才的长传球......好像是J组那个东方面孔传出来的？”
　　“哪个.......那个龙国人？！”
　　场边的球探们，纷纷将目光聚焦在凌锋的身上。
　　眼神之中都有些困惑。
　　“刚才那个长传球，是不是蒙的运气好啊......”
　　就在富勒姆球探感慨的同时。
　　场上的凌锋，再次在众人的注视之下。
　　在中场送出一脚技惊四座的长传球！
　　这脚长传球旋转的弧线极为厉害！横跨整个半场！
　　再次精准无误的来到前锋的脚下！
　　这次J组前锋没有再浪费机会，终于将球打进！
　　但是准确来说。
　　与其说他是没有浪费机会。
　　倒不如说是凌锋的这脚长传球，喂得太过于舒服！
　　前锋拿到球的时候，距离门前的距离甚至不到5米！
　　他需要做的就是调整身形，将球垫进球门就好！
　　“漂亮的长传！！”
　　“厚礼蟹！这什么传球？！”
　　“这回看清楚了，就是那个龙国人传出来的！！”
　　“这长传距离至少得有50米了吧？！精准度也太离谱了！”
　　“这肯定不是蒙的了！哪有球员在这么短的时间内，蒙出两脚精准度如此离谱的长传球？！”
　　“我的天！J组这个龙国人是什么情况？！他的静态数据方面看着非常一般啊！！”
　　此时一直关注比赛的拉涅利。
　　终于在场边露出了笑容，松了一口气！
　　自己真的没有看走眼。
　　凌锋果然是一个世间罕见的长传天才！！
　　如果凌锋按照这样的状态继续表现下去的话。
　　真的有很大的希望拿到劳工证！！
　　场边的球探们，此刻都被凌锋的长传功底给彻底震惊了！
　　而凌锋的表演仅仅只是开始！
　　6分钟后，中后场的凌锋，再次用一脚长传球助攻前锋得分！
　　同样的脚法，同样离谱的精准传球！
　　彻底让场边的球探们绷不住了！
　　维多利亚试训营数10年来的年轻球员当中。
　　哪里见到过这种人物？！
　　在临时拼凑起来的队伍里。
　　仅仅依靠自己的长传球。
　　一点不讲道理的就帮助队友得分！！
　　而凌锋长传球，屡次能够精准的来到队友前锋的脚下。
　　更是让场边眼光独辣的球探们。
　　意识到一个让人细思极恐的问题！
　　那就是：
　　在没有任何默契度的情况下。
　　在相互之间，技术特点都不是特别了解的情况下。
　　这个龙国人在长传的时候。
　　是怎么预判到前锋球员跑位的？！
　　毕竟球员在接球的时候，都是移动中的。
　　都是有着无球跑位的！
　　在相互移动间，还能将球准确无误地送到队友的脚下。
　　除了长传精准度非常离谱之外。
　　必须还要有，让人匪夷所思的视野能力，才有可能办到！
　　毕竟如果你连接球队友的跑位都看不到，看不清的话。
　　又怎么可能将球送到对方的脚下？！
　　一切的一切联想起来，都让球探们感觉脑袋都要大了！
　　因为这些在英超俱乐部混了多年的老油条们。
　　这些在球探行业，业务能力顶尖的家伙们。
　　用自己多年的经验和认知。
　　完全无法解读，现在场上凌锋所在做的事情！！
　　一切都太匪夷所思了！
　　比赛第51分钟，凌锋助攻前锋破门。
　　比赛第76分钟，前锋再次将凌锋喂到嘴边的饼，送入A组的球门！
　　此时现场的球探们，已经从一开始的惊叹，欣喜。
　　变成懵逼和沉默了！！
　　他们是真的被凌锋的场上表现，给干沉默了！
　　所有的球探一言不发，相互之间也没有任何的交流。
　　但是他们的脑海当中都有一个共同的疑问：
　　现在的球探系统这么发达。
　　这么离谱的中场妖人，是怎么被那么多球队给忽略掉的？！

第12章 凌锋遭到哄抢！这样的天才还在等什么？！
　　最终，对抗赛比赛结束。
　　J组匪夷所思的以4:0大胜A组！
　　这个结果，也创造了维多利亚试训营，前所未有的末组战胜A组这样的纪录！
　　J组的前锋在凌锋的助攻之下。
　　本场比赛完成了大四喜，包揽了全部4个进球！
　　J组前锋此刻可以说是内心狂喜！
　　因为连他自己都想象不到。
　　自己竟然能够在维多利亚试训营对抗赛上，打进4个进球！
　　并且面对的还是A组这样的对手！
　　此时场边的球探们。
　　已经开始在自己手中的表格上勾勾画画！
　　这是试训营统一发的球员清单。
　　球探们一般对哪个球员青睐有加，有签约意向。
　　便会在他的名字后面打勾进行标注！
　　J组的前锋，显然已经开始幻想，自己被诸多球探争抢的画面了！
　　而场边球探们意味深长的一番闲聊。
　　也似乎印证了这一点！
　　“这组这个前锋很厉害啊！面对A组，竟然还能上演大四喜！”
　　热刺球探感慨地说道。
　　“的确！这个小伙子非常有天赋！我非常看好他！”
　　西汉姆联球探也连连点头。
　　水晶宫球探扭头看向富勒姆球探问道：
　　“你们队前锋位置上不是挺吃紧的吗，我看这个球员就很不错啊！”
　　“如果能够签下来，绝对能够大幅提升球队锋线上的阵容厚度！”
　　富勒姆球探连连点头，表情深以为然：
　　“我也正有此意！别说这个球员能够增强富勒姆的锋线。”
　　“就算到了联赛争冠的球队当中，他也绝对能够争得一个位置！你说对吗？”
　　富勒姆球探对切尔西球探示意道。
　　切尔西球探小心的折好手中的球员清单。
　　连连点头应和道：
　　“确实如此，德罗巴离开切尔西之后，我已经很久没有遇到过，天赋如此之高的年轻前锋了！”
　　“我刚才已经在签约意向上，把他的名字狠狠的圈住了！你们可不要跟我抢哦！”
　　众人也纷纷应和道：
　　“那抢不抢得到，可要全凭本事了！”
　　“虽然你们切尔西财大气粗，但是这么出色的前锋，我们肯定还是要努力拼一把的！”
　　众人你一言我一语。
　　话题全在J组前锋的身上。
　　听的一旁的拉涅利，直接一脸的懵逼，一愣一愣的！
　　甚至一时间他都有些恍惚。
　　这些英超顶级球探们，是脑子傻了，还是眼睛瞎了？
　　怎么他们聊天，都在聊这个前锋球员？
　　难道他们没有看到，整场比赛凌锋的神奇表现吗？！
　　直到切尔西球探突然起身离席。
　　才算打破了众位球探，闲聊当中的融洽氛围。
　　“哎？切尔西球探，B组的比赛马上就要开始了，你不准备看吗？”
　　切尔西球探尴尬的一笑，解释道：
　　“不看了，J组这个前锋确实出色，我想和他商谈一下签约事项，后面的比赛也就没必要看了！”
　　“唉？热刺球探，你怎么也起来了？”
　　“哦，我们队也是想签下一名前锋，我也看上这个前锋了，要不你先去谈？我随后就到！”
　　“富勒姆球探，西汉姆联球探，你们怎么都起来了？！”
　　“我这表上也已经勾选了那个前锋的名字，准备和他谈签约呢！后面比赛先不看了！”
　　“后面比赛我等会再看，我就是先上个厕所！”
　　众人相互微笑点头。
　　而在这微笑之中，似乎有种不可明说的默契....
　　最终，还是富勒姆球探最先忍不住，咳了咳说道：
　　“切尔西球探，你球员名单上的对勾是不是划错了？你们切尔西不是想签约前锋吗？怎么划到那个龙国中场的名字后面了？！”
　　“你也别装了，富勒姆球探！你一早就在那个龙国人的名字后面打上钩了！当我没看见吗？”
　　“还有你，西汉姆联球探，你是去上厕所吗？厕所明明在那边，这边是球员出场口的方向！你该不会是准备直接去找那个龙国人吧？”
　　众人又是一阵沉默。
　　眼看着都装不下去了。
　　大家索性都不装了！
　　“这个人你们都别想跟我切尔西抢！我们豪门球队能够开出的优厚合同待遇，不是你们能够办到的！”
　　“豪门球队怎么了？我们热刺还是争冠热门呢！这个人我也势在必得！！”
　　“你们大球会别拿名头来吓唬人！我敢对人家保证，加盟我们富勒姆，直接就有上场机会！你们豪门球队敢保证吗！”
　　“你富勒姆得瑟什么得瑟！我现在就敢说，他只要加盟我们水晶宫，直接就是球队首发主力！”
　　众人七嘴八舌，毫不让步。
　　球场的场边一时之间成了菜市场！
　　B组和I组的比赛已经开始半天了。
　　但是此时没有一个球探，有功夫和心情，去看他们的场上表现......
　　而当凌锋出现在众人视野之后。
　　众位球探立刻就当他团团围住！！
　　“是叫凌锋对吧？加盟我们切尔西！我能保证几天内就和你签约！”
　　“来我们热刺！今天就给你签约！”
　　“凌锋！别去那些大球会！出场时间得不到保证的！来我们这！我们把你当核心用！”
　　........
　　本场比赛的出众表现，也让凌锋心中对于自己如今的实力倍感振奋！
　　他刚刚出场就被众多球探围在中间，一时间也是有些懵逼！
　　看到不远处的拉涅利之后。
　　他也挥手对拉涅利打了一声招呼！
　　眼前的一切，也让拉涅利回过味儿来。
　　这些球探们，都是英超的老油条了！
　　凌锋如此出众的天赋，他们怎么可能看不到？
　　J组的前锋虽然打进了4个进球。
　　但是只要眼睛不瞎，谁都能够非常清楚的看出来。
　　这个前锋资质相当的平庸甚至较差。
　　如果不是凌锋，三番两次的将饼喂在他的嘴边。
　　他怎么可能打进4个球！
　　而且话再说回来。
　　但凡这个前锋的机会把握能力再强一点。
　　整场比赛下来，凌锋给他送出那么多的机会。
　　他也不可能仅仅只打进4个球！
　　刚才这些球探们绝口不提凌锋。
　　为的就是不想打草惊蛇。
　　这些来自英超各支球队的球探。
　　面对表现如此出众的凌锋，彼此之间都是竞争对手啊！
　　因此他们才会装傻充愣，想要蒙混过关。
　　然后私下联系凌锋加紧签约！
　　凌锋看着周围一圈热情洋溢的球探。
　　他微笑的婉拒道：
　　“感谢诸位的邀请。”
　　“但是很遗憾，我和莱斯特城的拉涅利教练有言在先。”
　　“龙国人最讲信用，我已经决定签约加盟莱斯特城，这一点是不会改变的！”
　　众人听不懂龙国话，着急的在身边找着翻译。
　　最后还是拉涅利身边的翻译。
　　将凌锋的话翻译给众人听！
　　这些球探听了翻译的话，还不太愿意相信。
　　觉得这是拉涅利请来的翻译，故意来糊弄众人。
　　在众人看来。
　　莱斯特城只是一支刚刚升入英超没两年的小球队。
　　根本对凌锋开不出什么优沃的合同！
　　凌锋这样的天才，没有理由会拒绝更好的待遇！
　　不甘心的众位球探，还专门自己找了一个懂中文的翻译。
　　结果他们找来的翻译。
　　也确认了凌锋要加盟莱斯特城的意愿。
　　这也让众位球探们感到遗憾不已！
　　而凌锋的回答，也让拉涅利心中有些感动！
　　说实话，今天凌锋的表现绝对超过拉涅利预期！
　　今天来到现场的球探。
　　有英超的，也有英冠的。
　　来自大大小小的球队一共20多个。
　　而每个人的签约意向清单上。
　　凌锋名字后面全部都被打上了标记！
　　这是维多利亚试训营历史上从未发生过的事情！
　　特别是这些来自英超的球探。
　　对于凌锋，同样是趋之若鹜！
　　像切尔西，热刺这样的英超大球会。
　　对于凌锋的认可和追捧。
　　也远远超乎拉涅利的预料！
　　说实话，刚才拉涅利的心中还有着那么一丝担忧。
　　他真怕凌锋会答应像切尔西这样的大球会，投身而去！
　　毕竟有哪个18岁的年轻球员，能够拒绝切尔西这种豪门的邀请？
　　而且像切尔西这样的豪门。
　　能够为凌锋这种年轻球员所开出的新人合同。
　　周薪待遇方面，也肯定会比莱斯特城更好！
　　但是凌锋刚才的话。
　　已然让拉涅利心中由衷的感慨！
　　眼前这个来自龙国的年轻人。
　　不仅仅有着让人惊叹的球技。
　　他的人品同样也让人刮目相看！

第13章 任务奖励升级！新的传奇模板还在等着自己！
　　【任务名称：初登英伦，崭露锋芒！】
　　【任务目标：在维多利亚试训营发挥出色！获得在场球探的签约意愿！（已完成）】
　　【恭喜宿主获得任务奖励：绿色优秀宝箱＊1】
　　在处理好试训营的相关事务之后。
　　凌锋也顺利完成了系统给自己的第1个任务。
　　【已检测到宿主完成首个任务目标！】
　　【任务奖励已升级！】
　　【绿色优秀级宝箱已升级为蓝色精良级宝箱！】
　　【精良级宝箱打开中.......】
　　【恭喜宿主获得物品：专业级外语沟通能力＊1！】
　　【成就模块开启资格＊1！】
　　【成就点数＊100】
　　【应急资金：5万英镑！】
　　看到系统宝箱开出来的东西。
　　这让凌锋感到非常的惊喜！
　　毕竟这些奖品已经远远超出了他的预期！
　　随着物品的顺利加载使用。
　　此时的凌锋，竟然能够脱口而出一口流利的外语！
　　这一段时间的沟通，说实话凌锋是比较头疼的！
　　特别是和拉涅利教练的交流。
　　不仅需要翻译时刻在身边进行传达。
　　有的时候因为文化差异的存在。
　　翻译传达的意思还并不一定完全准确。
　　但是现在，这种苦恼也就不再存在了！
　　而且更让凌锋感到欣喜的是。
　　系统奖励的这专业级外语能力。
　　不仅让凌锋已经能够轻松驾驭日常的口语交流。
　　“专业级”这三个字体现的。
　　正是在足球方面领域！
　　要知道很多旅欧的外籍球员。
　　外语沟通能力往往对于他的职业生涯影响非常之大！
　　其实日常的简单交流还好说。
　　最头疼的就是足球专业领域的词汇。
　　如果无法尽快搞懂或者沟通存在障碍的话。
　　就很难充分的理解球队的战术要求和各种打法！
　　这就会直接导致球员，无法完全的融入球队的战术体系！
　　这对于球员职业生涯发展，绝对是一个巨大的打击！
　　但是现在的凌锋，已经完全不需要担忧这些问题了！
　　这种奇妙的感觉，让凌锋对于自己在英超的未来之路，更加的充满信心！
　　5万英镑的应急资金奖励。
　　也让凌锋有了一种久旱逢甘霖的感觉！
　　这笔钱对于一个18岁的年轻人来说，已经着实不少！
　　也足够他在当下的英伦立足，应付生活所需了！
　　最让凌锋感兴趣的便是刚刚激活的成就模块！
　　经过在系统之内的一番查阅。
　　凌锋也对系统的成就模块有了大概的了解。
　　自己在今后的日常和比赛当中。
　　会完成系统隐藏的一些成就。
　　达成成就就会获得成就点。
　　每积累到100成就点。
　　成就模块就会完成一次充能。
　　从而让自己得到一个属性点！
　　自己可以将这个属性点，添加在自己个人属性模板上的任意一个属性类别！
　　由于刚才打开的精良级宝箱里，已经包含着100属性点。
　　此时的凌锋已经看到，属性充能栏里，已经存在着一个生成的属性点了。
　　凌锋打开了自己的个人属性面板。
　　【速度】极速：69加速：70敏捷：68
　　【传球】短传：71长传：99视野：99
　　【技术】控球：72带球：71任意球：64
　　【射术】射门：69远射：70头球：72
　　【身体】力量：74弹跳：78体能：75
　　【防守】抢断：65拦截：68铲球：67
　　能力总评：75
　　通过今天这场对抗赛。
　　其实凌锋也有着来自自己的一些心得。
　　自己的长传和视野能力。
　　在达到天花板级别的满值之后。
　　确实在今天的对抗赛上，完完全全是降维打击一般的存在！
　　但是与此同时差异巨大的是。
　　自己其他的属性就太过于平庸，甚至偏差了！
　　有的时候，其他属性的劣势。
　　直接成为拖累自己在场上发挥的短板！
　　自己必须针对这些短板。
　　并结合场上比赛的需要。
　　先将一些要紧的属性给提升起来！
　　通过对系统的进一步了解。
　　凌锋知道，自己可以通过完成系统任务和达成成就。
　　以此来得到属性加点。
　　从让自己的综合能力更强！
　　虽然这是一个漫长的过程，并非一朝一夕就能快速提升的。
　　但是凌锋还是从系统当中，了解到了一个让人振奋的信息！
　　首先就是自己当前所加载的普拉蒂尼模板。
　　并非是该模板的最终形态！
　　这一点凌锋先前就已经注意到了。
　　自己目前加载的是普拉蒂尼新星期模板。
　　随着自己不断的完成任务。
　　以及达成成就数量的增加。
　　后续模板还能进一步的提升！
　　分别是巅峰期普拉蒂尼模板！
　　以及完全体普拉蒂尼模板！
　　而每一次的模版提升，都会带来相对应属性的巨幅提升！
　　或许到时候，就会像长传和视野两个属性那样，直接提升到天花板级别的程度！
　　同时凌锋也注意到了任务系统中的奖励。
　　这次得到的系统奖励。
　　是升级之后的蓝色精良级宝箱。
　　而系统的各种奖励分为4个档次。
　　分别是绿色优秀级宝箱，蓝色精良级宝箱，紫色史诗级宝箱，以及金色传说级宝箱！
　　根据系统的提示。
　　不同的任务难度，对应着不同级别的宝箱奖励。
　　不同级别的宝箱，开出来的物品自然也有着优劣之分！
　　精良级宝箱能够开出日常所需的一些优秀物品，以及成就点数等等。
　　史诗级宝箱能够直接开出系统加点，以及加强自己个人属性的道具装备。
　　而传说级别的宝箱，奖品则更为优沃。
　　不仅能够开出让自己当前普拉蒂尼模板直接升级的道具。
　　甚至传说级宝箱当中，还有着其他传奇中场的模板！
　　黑天鹅·里杰卡尔德模板...
　　钢铁战神·马特乌斯模板......
　　足球皇帝·贝肯鲍尔模板......
　　黑色郁金香·古力特模版......
　　白贝利·济科模版......
　　足坛精灵·小罗模板.......
　　仅仅看到这些传奇球员的名号，就已经让人感到热血沸腾了！
　　【您的力量属性已提升1点！】
　　【当前力量属性值为75！】
　　经过一番斟酌之后。
　　凌锋打算优先提升自己的力量属性。
　　便将属性点加在自己的力量属性上！
　　之所以有这样的考虑。
　　是因为自己的力量属性，相较于其他属性，原本就比较高。
　　而力量属性对于一个中场球员来讲，也是一个非常重要并且实用的属性！
　　优先将它提升到较高的水准。
　　也有利于自己，在英超这个身体对抗激烈的联赛立足！
　　如果没有足够的力量来应付身体对抗。
　　自己很可能连球都拿不住。
　　那么自己又怎么能发挥出在长传方面的优势呢！
　　........
　　维多利亚试训营取得了圆满的成果。
　　这也让拉涅利兴冲冲的带着凌锋，返回了莱斯特城。
　　路上拉涅利也非常惊叹。
　　凌锋竟然可以和自己进行外语交流了。
　　对于拉涅利的惊讶。
　　凌锋用自己一直在自学的理由搪塞了过去。
　　不过在拉涅利的心中，此时对于凌锋的欣赏又增加了几分！
　　因为在拉涅利看来。
　　语言上的沟通，对一个球员想要融入球队非常的重要！
　　凌锋肯在语言方面下功夫。
　　正是说明他的职业态度非常的认真和端正！
　　这也是任何一个职业球员，能够获得成功的前提条件！
　　回到莱斯特市之后。
　　两人便马不停蹄的赶往莱斯特城俱乐部！
　　拉涅利已经迫不及待想要把凌锋在试训营的出色成绩，告知球队高层。
　　而作为莱斯特城的新球员。
　　拉涅利也想让凌锋尽快的和队友们熟悉起来。
　　尽早为了新赛季进行备战！

第14章 莱斯特城经理彻底看傻眼！凌锋被20个球队追逐？！
　　莱斯特城俱乐部。
　　球队训练场。
　　“拉涅利教练那边有消息吗？”
　　“昨天维多利亚试训营活动应该就已经结束了吧？”
　　莱斯特城经理维金斯，对身边的助理问道。
　　“昨天一直没能联系上拉涅利教练。”
　　“还不清楚昨天试训营的结果。”
　　“不过算起来，今天他们应该就能回到俱乐部了！”
　　助理答道。
　　“他们？”
　　维金斯苦笑的摇摇头。
　　“我看也就顶多拉涅利一个人回来吧！”
　　“一个连职业比赛都没有任何出场记录的龙国球员。”
　　“怎么可能会在维多利亚试训营，得到英超其他球探的青睐？！”
　　“在试训营搞不出名堂，就拿不到劳工证的申请。”
　　“没有劳工证，那个龙国球员也就没有来到俱乐部的必要了！”
　　助理此时也默然的点点头，像是想起来了什么，随即又问道：
　　“维金斯经理，英超官方的劳工证申请截止期，还有几天就要到了。”
　　“那我们这边还要不要整理申请材料，提交上去呢？”
　　原来，之前拉涅利专门回了一趟俱乐部。
　　除了将带领凌锋参加维多利亚试训营的消息，告知维金斯之外。
　　还特别交待维金斯，不要忘了提交劳工证的申请材料。
　　按照正常的申请流程。
　　提交申请材料，并且附加上凌锋在维多利亚试训营的出色成绩。
　　便可以顺利得到劳工证的下发！
　　但是维金斯从一开始，就没有把身为龙国球员的凌锋放在心上。
　　他自始至终也不太相信，凌锋能够在试训营上发挥出彩。
　　因此对于拉涅利交待他的事情。
　　也并没有特别上心。
　　随着球队的其它琐事缠身。
　　耽搁之下，便把提交申请材料这件事给忘了！
　　此时助理又提醒这件事儿来。
　　维金斯摆摆手：
　　“反正也没戏，何必那么费事！”
　　看着球场上，训练热情一般的莱斯特城球员。
　　维金斯略有埋怨的叹道：
　　“你说拉涅利教练也真是，怎么就那么认准那个龙国球员！”
　　“与其花费这么多时间东奔西走做无用功，还不如好好带领球队认真集训备战。”
　　“新赛季没一两周就要开始了！这个赛季我们的保级压力可是很大的！”
　　正当维金斯有些哀叹的时候。
　　训练场的门口出现了两个人的身影。
　　正是凌锋和拉涅利！
　　看到球队主帅拉涅利终于回来。
　　维金斯精神为之一振！
　　毕竟主帅归来，球队终于可以认真备战新赛季了。
　　但是看到他身边出现的凌锋时。
　　维金斯心中不禁咯噔了一下！
　　虽然和凌锋未曾谋面。
　　但是看到凌锋一脸的东方面孔。
　　维金斯自然知道。
　　眼前的这个人，肯定就是拉涅利提到的那个龙国人了！
　　此时的维金斯脸上闪出一丝不悦。
　　拉涅利此番带着那个龙国人前来。
　　多半是想着为了签约求情来着！
　　作为一个足球俱乐部的经理。
　　维金斯首先要维护的，自然是莱斯特城的利益！
　　这个龙国人在维多利亚试训营没能搞出名堂，拿不到劳工证的话。
　　新赛季的比赛，是没有任何出场资格的。
　　那么签下他对于莱斯特城而言，自然就是无效签约！
　　没有哪个球队会去花费预算去养一个闲人。
　　对于莱斯特城这样的小球会来讲更是如此！
　　就算签下他不为新赛季的登场。
　　而是为了让球队的青年队多一个好苗子。
　　维金斯也并不看好！
　　毕竟在维多利亚试训营，都没能入得了其他英超队伍球探的法眼。
　　那么这个球员的天赋，也绝对是相当平庸的！
　　自然也就没有了培养的价值！
　　虽然还没有和眼前的拉涅利开口交流。
　　但是维金斯显然已经在心中，想了100种回绝拉涅利的话术！
　　“维金斯经理，我回来了！劳工证的申请材料此前已经递上去了吧？”
　　“我身边这位，就是此前向你提到过的龙国天才凌锋！”
　　“今天把他带过来，就是想让他和新队友尽快的熟悉，以便随后能够尽早的归队训练！”
　　拉涅利这一番话，彻底把维金斯给整懵了！
　　拉涅利这是老糊涂了吧？
　　归队训练？你劳工证都还是没影的事儿呢，搞什么归队训练？
　　原本以为拉涅利会用恳求的语气。
　　来让自己收留和签下凌锋。
　　谁能想到眼前这个老家伙，这么轻描淡写的，就自认为凌锋是莱斯特城的一员了！
　　此时维金斯都有一些无奈的气笑了。
　　“拉涅利教练，我之前已经跟你说的很明白了！”
　　“拿不到劳工证，我们根本没有必要.......”
　　维金斯话还没有说完。
　　拉涅利就将一张单子，贴到维金斯的眼前！
　　这张单子维金斯再熟悉不过。
　　页眉页脚“维多利亚试训营”字符标语非常的醒目！
　　这是来自于维多利亚试训营的成绩认证单！
　　维金斯心中一惊！
　　但凡能够拿到这个成绩认证单。
　　说明该认证球员，已经得到了至少两家俱乐部的签约青睐！
　　是完全可以申请劳工证的！
　　当维金斯的目光，仔细扫视成绩认证单上。
　　签约意愿俱乐部一栏时。
　　让他极为震惊的一幕，几乎彻底惊掉了他的下巴！
　　愿意签约凌锋的俱乐部，可远远不止两个！
　　而是至少.......二十个！！

第15章 打破队史训练纪录！逆天长传看傻全队！
　　这绝对是让维金斯毕生难忘的一幕！
　　因为他从来没有见到过。
　　在维多利亚试训营成绩认证单上。
　　栏位大小本就非常充裕的“签约意向俱乐部”一栏上。
　　竟然也可以有这么拥挤的时候！
　　切尔西，热刺，富勒姆，利物浦....
　　这些英超俱乐部的名字，极其拥挤的挤在这个栏位之内！
　　以至于为了正常显示，俱乐部名字打印的字号，都要比其他栏位，小的多的多！
　　“20家英超俱乐部，5家英冠俱乐部，当天在维多利亚试训营的25家球探，全部对凌锋表达出了签约的意向！”
　　“这是维多利亚试训营创办以来，从未出现过的场景！”
　　此时的拉涅利，说出这些话的时候，眼神当中毫不掩饰自己的自豪！
　　他一点也不惊讶维金斯一脸震惊的表情。
　　甚至对此表示理解。
　　因为只要不是亲眼见到。
　　没有人会相信凌锋的身上，蕴含着何等惊人的天赋！
　　两人之间的交谈。
　　也立刻吸引了训练场上的莱斯特城球员！
　　当听到凌锋得到维多利亚试训营，当天所有球探的青睐时。
　　莱斯特城的球员们，一脸不可思议的看着眼前这个来自东方的面孔！
　　维多利亚试训营的含金量，他们还是非常清楚的。
　　在这里能够得到两三个俱乐部的青睐。
　　就已经说明这个球员是一个可塑之材！
　　即使资历尚浅。
　　等一两个赛季的过渡和历练。
　　也绝对是能够在英超踢上比赛的水准！
　　而得到全部20多家俱乐部，所有球探的签约意向。
　　这种事情简直闻所未闻！
　　更有些球员一脸好奇的凑上前。
　　想要看一看这张前所未有的成绩认证单！
　　性格大大咧咧，同时也是莱斯特城队长，兼球队主力前锋的瓦尔迪。
　　第1个上前瞄了一眼成绩单。
　　果然和拉涅利说的一样。
　　签约意向俱乐部栏位里面，密密麻麻的俱乐部名字，简直让人感觉不可思议！
　　瓦尔迪看向凌锋，忍不住问道：
　　“你是泡菜国人还是招核国人？”
　　在大部分英超球员们的眼中。
　　能够在英超赛场如鱼得水的东方面孔。
　　基本上都是来自于这两个国家的球员！
　　而在上个月，英超劲旅热刺，更是花费3,000万欧元，从德甲勒沃库森引进泡菜国头号球星孙兴慜。
　　这也让孙兴慜，成为这个夏天热刺在转会市场上的头号标王！
　　因此瓦尔迪下意识会把凌锋，与这两个国家的球员联系在一起。
　　凌锋摇了摇头，一脸郑重的说道：“我是龙国人。”
　　凌锋的回答，更是让莱斯特城球员们发出一声低叹。
　　龙国国家队在世界的排名非常靠后。
　　而龙国国内联赛的水准也并不高。
　　从这个国度走出来的球员。
　　竟然能够在维多利亚试训营上大放异彩？！
　　此时莱斯特城的球员们，脸上更是露出了疑惑不解的神情！
　　出于对新队友的尊重。
　　没有人将这样的疑虑，当着凌锋的面提出来。
　　但是每一个人的脸上，都露出了些许复杂的神情！
　　甚至有人都忍不住，又回头看了看凌锋在试训营的成绩认证单！
　　维多利亚试训营还是有一定权威的。
　　而那些英超球探们的毒辣眼光，也绝对不可能看走眼，但是这.......
　　此时的球队经理维金斯，还没有从刚才的惊讶当中回过神来。
　　拉涅利环视了一下众人。
　　对于众人展露出的疑虑神情。
　　他似乎也早有心理准备。
　　而他之所以带凌锋来到训练场和众人相见。
　　自然也是有着自己的打算！
　　“凌锋，想在英超立足并不容易！”
　　“职业赛场都是靠实力来说话的！”
　　“你和新队友们相互熟悉的最直接的方式，就是用自己的实力来打动他们！”
　　凌锋看着主帅拉涅利，点了点头。
　　他知道拉涅利的意思。
　　接下来，自己要用实际行动，来让队友们信服自己的实力！
　　“凌锋，就在这个训练场，展示一下你的长传天赋吧！”
　　说着，拉涅利从一旁的球筐中拿出两个足球。
　　并且将其中一个，扔到凌锋的脚边。
　　听到凌锋要展现自己的长传实力。
　　莱斯特城的队友们，立刻就燃起了兴趣！
　　莱斯特城在进攻这一块，一直都是一个非常大的顽疾。
　　队伍的中场球员当中，在传球这个方面。
　　更是缺少拿得出手的球员！
　　他们很想看一看。
　　教练拉涅利主动提起凌锋的长传天赋。
　　那么这个龙国人在长传方面，究竟有着何种程度的造诣？！
　　训练场的远端，从30米远开始，每隔5米就有一个人形牌子。
　　踢出去的长传球，能够打到哪个位置的人形牌子。
　　就能直观地显现出，长传精准度的距离是多少！
　　“教练，你只拿两个足球，是不是有些太少了？我把那一筐足球都拿过来吧！”
　　说话的是中场防守悍将坎特。
　　作为球队仰仗的防守型中场。
　　坎特在防守端的努力是有目共睹的。
　　但是他的短板也非常明显！
　　那就是只擅长防守，进攻端真的有些一窍不通！
　　而长传球对于他来讲，更是谈不上任何的擅长。
　　他也是好言相劝。
　　毕竟凌锋专门来展示自己的长传水准。
　　只踢30米远的距离，肯定有些太近了！
　　若想踢的再远一些，想要命中目标，肯定得多次尝试才行！
　　毕竟有的时候，脚感是得靠多踢才能够找到的！
　　只踢一两脚，踢不中目标的情况非常常见！
　　坎特性格比较温厚。
　　他也不太希望眼前这个新队友，接下来会以尴尬收场！
　　拉涅利只是笑了笑摇摇头。
　　似乎完全没把坎特的话放在心上！
　　而此时莱斯特城的其他球员们。
　　已经开始小声的议论，凌锋这脚长传球，会是何种成绩了！
　　“你说他能够命中多少米的人形牌子？”
　　“40米？”
　　“45米？”
　　“难道还能踢中50米不成？！”
　　“那挺难的了，他只有两次机会！”
　　“马赫雷斯，目前队内长传最远的纪录，是你的55米吧？”
　　作为球队的边前卫，同时也是传球脚法最好的球员。
　　马赫雷斯此时也点点头，不过又补充道：
　　“是55米不假，不过为了达到这个成绩，我可是一口气踢了10脚，把一筐球都给踢完了！”
　　“这个龙国人若想要踢中55米，但只有两次机会，恐怕难得很了.......”
　　“嘭！！”
　　众人正议论之时。
　　凌锋右腿原地一摆！
　　没有任何的助跑，似乎也没有太久的调整。
　　凌锋脚下的足球，便如同炮弹一般的飞了出去！
　　“噔！”
　　足球与金属制的人形牌子的撞击声，从远处传来！
　　所有莱斯特城的球员们，都目瞪口呆的看着眼前这一切！
　　这清脆的金属撞击声，是那么的微小！
　　是全队球员从来没有听到过的分贝！
　　因为倒下的人形牌子，所对应的长传距离。
　　是所有人都未曾达到，也从未敢想的数字！！
　　“九......九十米？！”
　　“那个龙国人.....踢中了90米远的牌子？！”

第16章 如此超级天才被我们捡漏了？！莱斯特城全员乐疯！
　　静寂！
　　彻彻底底的静寂！
　　莱斯特城的训练场上，从来没有如此安静的一刻！
　　所有的人都没有想到。
　　当大家都在谈论，马赫雷斯55米远的长传记录的时候。
　　眼前这个龙国人，直接用90米远的长传距离，刷新了所有人的认知！
　　这种认知冲击力，显然让所有的球员大脑在这一刻全部宕机！
　　每一个人都张着嘴巴，看着眼前这不可思议的一切！
　　一时之间，没有任何人反应过来，该用什么样的语言组织，来表达此刻甚为惊叹的心情！
　　而接下来发生的事情。
　　则更是让现场的众人彻底懵逼！！
　　只见教练拉涅利，将自己手中剩下的一个足球，又扔到凌锋的面前。
　　“嘭！！”
　　再次让所有人都震惊的一幕出现了！
　　这次凌锋面对拉涅利随意扔过来的足球。
　　没有做出任何的停球调整动作！
　　而是迎着来球，直接一脚出球！
　　足球在空中，再次划出一道美妙的抛物线！
　　“噔！”
　　又是一声清脆的金属撞击声响！
　　而这次的声响，比上一次的声音还要小！
　　在所有人震惊不已的目光当中。
　　100米远的人形牌子应声倒地！！
　　此时，在场的所有人都彻底看麻了！！
　　已经见识过凌锋极其离谱长传天赋的拉涅利。
　　此刻倒是一脸的淡定。
　　面对一脸惊呆的众人。
　　他淡淡的回应道：
　　“我拿两个足球出来，并不是给凌锋两次机会。”
　　“而是让你们知道，凌锋能够两次都命中目标！”
　　“也是为了证明，凌锋的长传表现，可不是运气使然！”
　　拉涅利的此番话，更是让众人心中一震！
　　“运气？.....就算一次命中，90米远这么夸张的距离，没有人会蠢到以为他只凭运气就能够命中吧？！”
　　“太变态了，这还是人吗？！第1次命中90米的牌子，第2次命中100米的牌子！”
　　“仅仅两次的机会，他竟然全部命中，甚至直接出脚就来！根本就不需要热身！”
　　“标准足球场的长度才105米！他的长传精准度能够跨越整个足球场的长度吗？！”
　　“命中100米远的牌子，而且还是一脚出球！没有停球调整！”
　　“这无形之中，比静态长传难度更是加大了不知道多少！！”
　　“另外你们有没有注意到！他两次长传，足球碰到人形牌子的部位都是脚部！”
　　“并不是随意砸到人形牌子就算了事！”
　　“这也就是说，他长传的精准度，比我们想象的要更加的可怕！！”
　　“太离谱了！我真的不知道该说些什么！”
　　此时的训练场上，莱斯特城队友们已经彻底炸开了锅！
　　正当所有人都在惊异议论的时候。
　　中场球员安迪金，默默指了指远方75米处的一个人形牌子！
　　脸上的震惊表情仍旧没有任何的消退。
　　“刚刚......莱因克尔大神的记录......是不是被这个龙国人给破掉了？！”
　　“厚礼蟹！好像还真的是......”
　　在安迪金的提醒下。
　　所有的人才意识到了一个惊人的事实！
　　训练场75米远的地方的人型牌子，是红色的标志。
　　这是当年英格兰的超级巨星莱因克尔，效力莱斯特城时的长传训练纪录！
　　莱因克尔是谁？
　　在场的每一个莱斯特城球员，内心都非常的清楚！
　　1986年墨西哥世界杯的最佳射手！
　　英格兰足球名人堂的殿堂级球员！
　　在英格兰百年的足球历史上。
　　莱因克尔的地位能够轻松挤进前五的存在！
　　他是莱斯特城这样一个名不见经传的小球会。
　　走出来的最引人为傲的超级巨星！
　　也是所有加盟莱斯特城，为莱斯特城效力球员们的骄傲和榜样！
　　从18岁进入到俱乐部一线队。
　　到25岁转会离开。
　　在莱斯特城这7年当中，莱茵克尔逐步从一名年轻球员，蜕变成为了超级球星！
　　随后他不管是在世界杯的赛场，还是在加盟西甲巴萨之后。
　　都创造了一番足以载入足坛史册的各种纪录！
　　而在莱斯特城训练场上，75米处的人型牌子上。
　　正是当年大功已成的莱因克尔。
　　在离开球队之前，所创造的队史最远距离的长传记录！
　　这个纪录多年以来一直无人能破。
　　甚至连成绩比较接近的球员都不曾存在！
　　毕竟莱斯特城是一个小球会。
　　庙小容不下大佛！
　　马赫雷斯55米远的长传记录。
　　已经是近十几年来最接近这个纪录的长传水准了！
　　莱斯特城俱乐部为了激励所有训练的球员。
　　也特意将莱茵克尔的纪录，用红色的人形牌子竖立起来！
　　谁能想象到。
　　18岁加盟球队一线队，25岁离开时留下这一纪录的莱茵克尔。
　　现在被同样也是18岁，刚刚来到球队第1天的凌锋，就给这一纪录彻底破了！！
　　莱因克尔是每一个效力于莱斯特城球员们，心中的偶像和绝对神圣意义的存在！
　　每一个人都希望以莱茵克尔为榜样。
　　即使是效力于莱斯特城这样的小球会。
　　将来也一定能够成为叱咤足坛的超级巨星！
　　而现在众人敬仰的大神记录。
　　竟然被眼前这个龙国人给彻底刷新！
　　此刻凌锋给众人所带来的震撼。
　　已经让在场的所有人精神都有些恍惚了！！
　　队长瓦尔迪更是直接轻轻的抽了自己一个嘴巴。
　　这才确定自己并不是在做梦，而是真正的在现实当中看到了这不可思议的场景！
　　此时莱斯特城全体球员的目光，再次全部聚焦在凌锋的身上！
　　这是什么样的天赋怪物？！
　　竟然能够被莱斯特城给捡漏了！！

第17章 瓦尔迪狂喜！凌锋就是我异父异母的亲兄弟！
　　此时整个训练场上。
　　心情最为激动的人，就是球队的队长，也是主力前锋的瓦尔迪了！
　　瓦尔迪的职业生涯绝对堪称是一个奇迹！
　　就在5年前，他还在足球议会全国联赛效力。
　　这个严格来说，只能算得上是半职业的足球联赛。
　　别说是英超和英冠了。
　　就是相比于英甲和英乙都尚且不如，还得排在它们后面！
　　但是凭借着自己的不懈努力和拼搏的韧劲。
　　瓦尔迪还是得到了，当时尚处英冠联赛的莱斯特城的青睐。
　　职业生涯完成跳级的瓦尔迪。
　　在英冠的那几年得到了彻底的磨练。
　　两年前最终帮助球队历史性的突破英冠，来到了英超这个顶级的赛场！
　　但是来到英超之后。
　　瓦尔迪真切的感受到了，自己和顶级联赛球员们实力上的巨大差距！
　　上个赛季在英超联赛的首秀。
　　瓦尔迪在整个赛季38场英超的比赛当中。
　　仅仅只打进了7个进球！
　　一方面是因为英超联赛的防守强度，远非英冠时期能够相比。
　　而更为主要的原因是。
　　莱斯特城的中场阵容当中。
　　缺少一名实力足够强悍的传球手，来为自己输送炮弹！
　　莱斯特城的几名主力中场。
　　坎特擅长防守，但是在进攻方面一言难尽，自然无需多说。
　　马赫雷斯在边路的突破能力威胁很大。
　　但是在传球方面，似乎仍旧需要磨练。
　　也就是在莱斯特城队内，矮子当中拔高个，稍微突出一些。
　　安迪金，阿尔布莱顿，以及德林克沃特三个人。
　　不管是进攻能力还是防守能力。
　　相比于坎特和马赫雷斯都要逊色不少。
　　向锋线上的瓦尔迪输送炮弹这种事，自然也更是指望不上了！
　　正是因为这样的原因。
　　上个赛季，莱斯特城的进攻，可以说是极其便秘。
　　瓦尔迪在锋线上踢的也比较挣扎。
　　因为有的时候一场比赛下来。
　　中场能够送出来的绝佳射门机会，恐怕也就那两三次。
　　如果再加上英超后卫给出的防守压力。
　　瓦尔迪想要实现破门，那就更难了！
　　上个赛季38场英超比赛。
　　莱斯特城取得胜利的场次。
　　只有仅仅9场而已！
　　剩下的比赛除了失败就是闷平！
　　场面上的精彩程度更是无从谈起！
　　就连疯狂支持球队的莱斯特城球迷们。
　　其实也是相当纠结！
　　因此，整支队伍都非常渴望能够在夏季的引援当中，得到一名在传球方面有创造力的中场！
　　但是不幸的是，球队近几个月来遭遇到了财政上的危机！
　　无法腾出多余的资金，用于转会市场上的引援！
　　没有办法，这就是小球队最常见到的问题。
　　本来莱斯特城的队员们都已经认命。
　　觉得这个夏天球队不会再来真正的强援了！
　　哪里想到，现在一个让人不可思议的中场天才，就站在他们的面前！
　　凌锋让人惊艳的长传水准。
　　可以说，让此刻的瓦尔迪早已看得喜不自胜！
　　“太精彩了！太精彩了！”
　　“这下子我们在新赛季就有了希望了！！”
　　瓦尔迪此刻走到凌锋的面前，向后者送上了一个大大的拥抱！
　　“欢迎你加盟莱斯特城！我的好兄弟！”
　　瓦尔迪出生草根，性格也是大大咧咧。
　　他的热情倒是让凌锋有些猝不及防。
　　莱斯特城的其他球员，此刻又高兴，又忍不住调侃道：
　　“队长，你这情绪转化的也太快了吧！”
　　“刚才你好像还质疑人家的实力呢！”
　　“现在都已经以兄弟相称了啊！”
　　被队友当众调侃，作为队长的瓦尔迪，不但没有尴尬，反而笑得更加的爽朗。
　　“我看凌锋第一眼就投缘！”
　　“他就是我异父异母的亲兄弟！”
　　“质疑凌锋的实力？啊？有吗？凌锋一眼看上去就是天才一般的球员，我怎么会去质疑他呢？”
　　“你是不是记错了，质疑凌锋的是另有其人吧？”
　　瓦尔迪一边笑一边说，脸皮也逐渐厚了起来。
　　边前卫马赫雷斯此刻一脸坏笑的指了指坎特。
　　“对，你们都记错了，刚才质疑凌锋的明明是坎特。”
　　性格有些木讷憨厚的坎特。
　　反应总是慢身边球员一拍。
　　此刻也是一脸无辜的傻笑起来。
　　瓦尔迪，马赫雷斯，坎特这个铁三角，相互之间总是肆无忌惮的开玩笑。
　　众人也早就习以为常，此时也都哈哈大笑起来。
　　此时的凌锋，看着眼前这些莱斯特城的球员，心中也是万分的感慨！
　　在上一世，正是眼前的这些人创造了莱斯特城奇迹，帮助球队历史上，第1次拿到英超联赛的冠军。
　　而此刻的自己就身处他们其中，并且打成一片。
　　这种感觉真的是相当的梦幻了！
　　凌锋并不清楚重活一世，这个世界的历史发展轨迹是否还会和上一世相同。
　　但是眼下莱斯特城遭遇到的不利处境和危机。
　　显然要比上一世更加的严重！
　　而自己的出现，也是这支队伍在上一世从未遇到过的变数！
　　此时的凌锋心情非常舒畅。
　　看着身边嬉笑的队友，一片良好的轻松氛围。
　　至少这一点还是让凌锋非常喜欢的！
　　自己的英超之旅将从莱斯特城开始。
　　凌锋此刻也下定了决心。
　　自己将会全力以赴，让莱斯特城，成为自己职业生涯辉煌的开始！
　　正如拉涅利所说的那句话。
　　在职业球员当中，实力永远是说服他人最有力的话语！
　　此时的凌锋，已经完全被莱斯特城的队友们接纳，甚至敬重！
　　拉涅利看了看身边的球队经理维金斯。
　　自从刚才凌锋连续两脚，惊呆众人的长传展示之后。
　　维金斯就一脸吃惊恍惚的模样，一直保持到了现在。
　　“维金斯经理，我多问一句，凌锋的劳工证申请材料已经递上去了吧？”
　　“现在配上维多利亚试训营的成绩认证单，应该要不了几天，劳工证就能下发了吧！”
　　听到拉涅利的话，维金斯忍不住打了一个激灵！
　　就在十几分钟前。
　　自己还对身边的助理说，为一个龙国球员费事的提交劳工证申请完全没有必要。
　　此时凌锋所展现出来的水准。
　　让维金斯可以说是后悔不已，觉得自己活脱脱的像个小丑...
　　他自然不会当着这么多的人的面，特别是拉涅利和凌锋的面说出实情。
　　只得尴尬的咳了几声。
　　对着身边的助理硬着头皮的询问道：
　　“你刚才不是还问我，劳工证申请材料递交的事情吗？你递交上去没有？”
　　助理此刻也是一脸的懵逼。
　　心道不是你告诉我说，没有必要递交申请材料的嘛！
　　但当着众人的面，助理自然也不敢拆穿自己的上司。
　　“啊这......是递交还是没递交呢？......”
　　维金斯又咳了咳：
　　“说的什么话，你自己递没递交，难道还不清楚啊？”
　　“我之前不是给你交代过嘛！”
　　“凌锋是拉涅利教练，千辛万苦，不远万里的在龙国发现的绝世天才！”
　　“他们参加维多利亚试训营之前，我就说过！拉涅利教练的眼光绝不会错！”
　　“他看中的天才球员，怎么着也会得到个十家八家球探的青睐！”
　　“你瞧瞧，我的眼光还是太保守了！20多家俱乐部争着抢着要签凌锋！”
　　“把这成绩认证单要是附上去，劳工证还不是分分钟下发啊？”
　　助理一脸恍然大悟的连连点头：
　　“哦，对对对，我想起来了！我递交了！早就递交了！”
　　维金斯一脸满意的点点头，最后嘱咐道：
　　“你现在就把这个成绩认证单附上去，赶紧去办！”
　　“多催催那边，让劳工证发快一点！”
　　“可别耽误了我们的天才新援新赛季的出场！”
　　一番吩咐之后。
　　维金斯笑呵呵的对拉涅利说道。
　　“我办事，你放心！”
　　“凌锋劳工证的问题，这两天一定搞定！”
　　“明天凌锋就可以和球队一起集训合练了！”
　　拉涅利看着维金斯和助理一唱一和。
　　无奈的苦笑摇头，也懒得拆穿他。
　　总之现在一切几乎尘埃落定。
　　现在凌锋顺利加盟球队。
　　而莱斯特城，也终于可以全身心地投入到新赛季的备战当中了！

第18章 正式签订新合同！身穿传奇号码征战新赛季！
　　虽然莱斯特城经理维金斯，后知后觉的才把凌锋的劳工证申请材料递交上去。
　　但或许是凌锋在维多利亚试训营的超凡表现。
　　确实是史无前例的存在。
　　英超官方的劳工证很快便批准通过下发了！
　　而莱斯特城这边也没有闲着。
　　球队经理维金斯立刻草拟合约。
　　迫不及待的与凌锋签订了三年的合同。
　　或许是凌锋的天赋，彻底震撼和打动了莱斯特城高层。
　　一般像凌锋这样18岁的年轻球员。
　　球队进行签约的年限，一般都是5年的长约。
　　为的就是在留住球员这方面，能够占到主动权。
　　毕竟20岁左右年纪的球员，是天赋以及实力爆发增长的黄金期。
　　合约期限太短的话。
　　球员合同期满，自由转会的风险会非常的大！
　　但是莱斯特城却足够有诚意。
　　主动和凌锋之间的合约年限降为三年！
　　年限的缩短，这也让凌峰在新合约签订时占据主动权。
　　这一方面是对凌锋实力的尊重和认可。
　　另一方面也是俱乐部对于凌锋人品的充分信任！
　　毕竟在维多利亚试训营。
　　当着那么多英超豪门球探的追求。
　　凌锋却信守承诺，毅然决然依旧选择莱斯特城！
　　当莱斯特城高层从拉涅利口中，了解到这些细节的时候，自然是相当的感动！
　　才会在和凌锋签约合同的时候，给予足够的诚意！
　　而凌锋的年薪最终也确定！
　　双方协商的最终年薪数额为税后20万英镑！
　　合计大约25万欧元！
　　能够给出这个年薪，对于莱斯特城来讲，也是足够有诚意了！
　　莱斯特城作为英超的小球会。
　　可不像曼城，切尔西，曼联等这些豪门球队那样。
　　队内的球星动辄成百上千万的年薪。
　　莱斯特城队内目前年薪最高的球员是队长瓦尔迪。
　　而他拿到队内的顶薪，也就不过150万欧元！
　　而像马赫雷斯，坎特这样的队内主力。
　　到手的税后年薪也就不过50万欧元到100万欧元左右。
　　而这也是大部分英超小球队薪资的常态！
　　凌峰拿到的25万欧元税后年薪。
　　在队内的排名，已经基本能够挤上首发球员的行列了！
　　至少在莱斯特城以往签约的年轻球员当中。
　　没有谁能够有凌锋这样的待遇！
　　能赚更多的钱自然不是坏事。
　　但是对于凌锋来讲，他并没有特别在意这些细节！
　　毕竟年薪这个东西，随着自己实力的提升。
　　球队在和自己续约新合同的时候，自然会有相对应的提高！
　　凌锋更在意的是，以目前自己的综合实力。
　　在莱斯特城这样的英超小球会当中，更能获得稳定的出场时间！
　　如果能多踢比赛，多在场上历练的话。
　　自己就能够完成系统当中更多的成就。
　　从而提升自己的属性能力速度就会加快！
　　让自己的实力尽快变得更强！这才是凌峰最为关注的事情！
　　“凌锋，你在新赛季就穿7号球衣吧！”
　　在成功完成签约之后。
　　球队经理维金斯，和主教练拉涅利。
　　一起将印有7号的莱斯特城蓝色主场球衣。
　　递交到凌锋的面前！
　　目前莱斯特城队内的球衣号码。
　　1~20号基本上都已经有了主人。
　　唯独7号球衣是空缺的！
　　之所以没人选择这个号码。
　　是因为大部分加盟莱斯特城的球员。
　　都对这个号码心存敬畏！
　　因为7号球衣，正是当年英格兰传奇球星莱茵克尔，初出茅庐效力于莱斯特城时，所穿的球衣号码！
　　作为超级巨星的起点，同时也是家乡球队。
　　莱斯特城曾一度想将莱茵克尔所穿的7号球衣，永久性的封存！
　　但是莱茵克尔本人却建议，将这个号码延续下去！
　　虽然没有封存。
　　但是这个带有莱因克尔光环的球衣号码，始终没有人敢穿！
　　但是今天。
　　莱斯特城的高层们经过一致的商议。
　　决定将7号球衣赋予凌锋！
　　当凌锋从主帅拉涅利的介绍当中。
　　了解到莱斯特城7号球衣的历史后。
　　他的心中也相当的振奋！
　　看到凌锋精神抖擞的接受7号球衣。
　　维金斯和拉涅利心中也是相当的惊讶！
　　毕竟在莱茵克尔离开莱斯特城之后的这30年里。
　　莱斯特城签约过无数年轻球员。
　　这些年轻球员或以前穿过7号，或心仪7号的球衣。
　　但是加盟莱斯特城之后。
　　因为莱因克尔光环的影响。
　　都会对这7号球衣望而却步！
　　转而选择7号球衣以外的号码！
　　因为他们在自己的内心当中，几乎已经认定，以自己的实力，配不上这个号码！
　　而此刻从凌锋的眼神当中。
　　维金斯和拉涅利都能够清晰地看出来。
　　凌锋接过这个号码时，眼神当中所露出的狂热和自信！
　　拥有莱茵克尔光环的7号球衣。
　　不仅没能让凌锋表现出退缩和迟疑。
　　反而更激发出了他的斗志和激情！
　　有如此强大的内心和精神力。
　　这在年轻球员当中，绝对是极为罕见的存在！
　　维金斯和拉涅利此刻也不禁对视一眼，相视一笑。
　　看来他们把7号球衣赋予凌锋的选择没有错！
　　眼前这个年轻的龙国天才。
　　或许真的可以让这个号码再次伟大！！

第19章 联赛揭幕战！意料之外的英超首秀？！
　　龙国。
　　足协办公大楼。
　　足协主席办公室。
　　“你说那个小子，签约英超球队了？！”
　　“这是什么情况？”
　　足协主席陈旭源听到李帖的汇报。
　　还以为自己听错了，眉头不由的皱了起来！
　　“确实是签约英超的队伍，是英超的保级球队莱斯特城！”
　　“自从听说他离开国内，去往英格兰之后。”
　　“我一直都派人打听，这个小子的近况。”
　　“听说他在英格兰的一个什么试训营，表现得非常出色。”
　　“许多英超球队，争着抢着要和他签约！”
　　“最后他还是加盟了莱斯特城。”
　　李帖连忙说道。
　　陈旭源此时更是有些疑惑不解。
　　“这个小子有那么大的能耐？能被英超球队看上，还顺利签约？！”
　　李帖也是困惑挠挠头：
　　“起初我也有些不相信，觉得是那边打听消息的人搞错了！”
　　“毕竟这个小子，虽然在国内确实是年轻一代中天赋出众的球员。”
　　“但是也不至于能够，被英超这种顶级职业联赛的队伍看上的程度！”
　　“我让那边再三确认，这个情况确实是属实的！真是奇了怪了！”
　　“不过也有另外一种可能。”
　　“莱斯特城签下凌锋，是看中了他龙国人的身份。”
　　“毕竟龙国的足球市场非常庞大，龙国国内更是有上亿的球迷！”
　　“他们是想以凌锋为媒介，吸引龙国市场！”
　　“如果是这样的话，凌锋这个小子肯定在球队待不长久！”
　　“实力完全达不到英超的水准，那么他的出场可能性也微乎其微！”
　　“没有竞技能力的前提下，什么龙国市场的开发都是空谈！”
　　“这小子要不了几个月，恐怕就会被球队提前解约！”
　　“早晚还得滚回国内！”
　　“等他到了国内，我们想要整他的话，就方便很多了！”
　　听到李帖的解释。
　　陈旭源这才放心的点了点头。
　　“总之，这个小子的问题一定要尽早摆平！给他一个深刻的教训！”
　　“另外现在在媒体舆论方面，也别闲着！”
　　“绝不能让这小子有翻身的可能！”
　　之前足协买通了不少自媒体，故意抹黑凌锋。
　　一度让凌锋，成为许多不明真相球迷们讨伐的对象！
　　但是一件事情的发生，却让凌锋在舆论方面，有了相当回暖的迹象！
　　那就是在凌锋爆头呦西那场比赛的一周后。
　　巴萨亚洲行的第2站，来到了招核国。
　　此前凌锋在面对记者采访时，所说的那一番话果然灵验！
　　在龙国鸟巢体育场，全场插兜未曾上场的呦西。
　　在招核国不仅首发登场，还打满了全场！
　　在龙国和招核国之间，展现出了完全相反的嘴脸！
　　这让国内舆论以及球迷们，对于呦西非常的失望！
　　而这也让预言灵验的凌锋。
　　得到了很多球迷们的支持！
　　这样的舆论风向，也让足协方面有些担忧！
　　“陈主席，您就放心吧！”
　　“这次我又花钱买通了几个自媒体，继续加大抹黑凌锋这个小子！”
　　“等到他在英超混不下去，灰头土脸的回来后。”
　　“配合舆论风向，我绝对会让他身败名裂！彻彻底底的把这个小子给他整死！”
　　“敢和我们作对的人，把他玩死就是最终的下场！”
　　....
　　英格兰。
　　普莱德公园球场。
　　足以容纳3万多名球迷的普莱德公园球场。
　　此刻可以说是人声鼎沸，欢呼震天！
　　凌锋在顺利签约加盟莱斯特城之后。
　　也随队经历了一个多月的集训备战。
　　而英超新赛季的大幕，也终于拉开！
　　莱斯特城在新赛季的第1场比赛。
　　是客场迎战德比郡！
　　但是此刻。
　　不管是在球场上奋力拼杀的莱斯特城球员。
　　还是看台上，追随球队来到客场加油助威的1000多名莱斯特城球迷。
　　都陷入到一种极度焦虑和窒息的氛围当中！
　　上半场比赛结束。
　　客场作战的莱斯特城被德比郡全面压制！
　　不仅球队发挥的毫无亮点。
　　还被主场气势如虹的德比郡，率先打入一球！
　　看着球场比分牌上0:1的比分。
　　莱斯特城球迷们彻底炸了！
　　“上半场莱斯特城的球员都是没睡醒吗？！”
　　“这他么踢的都是些什么玩意儿？！”
　　“我是真服了！上半场的比赛踢的太丑陋了！简直让人看不下去！”
　　“进攻极其便秘！根本就攻不上去！”
　　“德比郡同样也是英超下游的保级球队啊！”
　　“面对这样的保级对手，莱斯特城如果一点优势都打不出来的话，那么这个赛季就等着降级吧！！”
　　“太失望了！上个赛季联赛的第1场比赛就输球了！”
　　“难道这个赛季又要来一回开门黑？！”
　　“唉，虽说这个赛季，我们的首要任务还是保级。”
　　“但是球迷们已经把姿态和期望放得很低了！”
　　“面对德比郡这样的保级对手，场面上踢的都这么难看！要说心中没有失望，那肯定是不可能的！”
　　“首发球员还和上个赛季如出一辙，这个夏天球队在转会市场上根本就没有什么大动作！”
　　“没错，因为财政紧张的影响，转会费上的花费是0，听说只是免签了几个自由球员。”
　　“英超不是英冠英甲，没有转会投入，增强球队的实力，怎么能够在英超立足！真的是服了！”
　　在莱斯特城球迷们的不满和抱怨声中。
　　下半场的比赛继续开始！
　　但是下半场开始之后，场面上根本没有明显的好转！
　　主场作战的德比郡，依靠着一球领先的心理优势。
　　在场面上占据的优势越来越大！
　　这一点从全场的控球率上，就能够明显的看出来！
　　德比郡的控球率目前已经达到了65%！
　　是完全碾压莱斯特城35%的控球！
　　球场边，莱斯特城主帅拉涅利眉头紧皱。
　　显然，目前的场上形势对于球队非常的不利！
　　而在这个关键的时候。
　　场上一个意外的出现。
　　更是让莱斯特城众人的内心跌到了谷底！
　　莱斯特城中场，德林克沃特在和德比郡球员争抢的过程中受伤倒地！
　　在被队医抬到场边，并且检查过后。
　　德林克沃特的伤情虽然不算特别严重，但是继续坚持比赛显然是不太可能了！
　　主力受伤，无法继续坚持比赛。
　　毫无疑问，这对于本就比分落后的莱斯特城而言。
　　是一个更大的打击！
　　此时的拉涅利沉吟半响。

　　似乎是做出了某个决定。
　　拉涅利看向了替补席上的凌锋。
　　“凌锋，起来热身，等会儿准备上场！！”

第20章 拉涅利的惊讶！凌锋表现和自己想象的完全不同！
　　听到主帅拉涅利叫自己的名字。
　　凌锋也是有些意外！
　　倒不是说他没有做好准备。
　　虽然自己进入到了比赛的大名单。
　　也坐在了球队的替补席上。
　　但是此时在替补席。
　　莱斯特城还有至少2~3名中场球员可以使用。
　　这些球是追随球队几年的老将。
　　从球队的战术执行和默契度方面来看，显然是比自己要更强一些的！
　　而且拉涅利作为一名30多年的老帅。
　　他的执教风格一向是以保守著称。
　　在此之前，拉涅利和凌锋也有过私下的交谈。
　　虽然拉涅利非常欣赏凌锋。
　　但是他并不准备，在新赛季开始的时候，直接就将凌锋放在球队首发的位置上。
　　毕竟凌锋跟随球队集训才一个月而已。
　　想要彻底的融入球队的战术，这个时间恐怕还是太短了！
　　新赛季的开端非常重要。
　　而稳定则是其中的关键！
　　为此凌锋也表示了理解。
　　甚至他自己早已经做好了，联赛前几轮无法顺利登场的准备！
　　毕竟对于任何一个球队来说。
　　即使一个球员实力再强，咖位再大。
　　刚到球队，多半也是从替补开始，适应球队的战术打法！
　　凌锋绝对没有想到，在联赛的首场比赛，自己就有机会出场！
　　此刻莱斯特城的队友们，同样也非常的惊讶！
　　一个月前在训练场上。
　　凌锋展现出来技惊四座的长传功力，让队友们依旧记忆犹新！
　　但是同时还让队友们大跌眼镜的是。
　　通过平时的训练和对抗赛也不难发现。
　　凌锋除了长传水准，让人到了一种可望而不可即的高度以外。
　　其他方面的水平相当一般！
　　甚至和长传比起来。
　　有种极其割裂，莫名其妙的反差感！
　　平时训练的时候，队长瓦尔迪曾经不止一次的向凌锋开玩笑：
　　“你的长传水平，一度让我感觉你不应该在莱斯特城的训练场，而是应该在足坛的名人堂！”
　　“但是你的其他方面突然又让我觉得，我还是挺配当你的队友的！”
　　时间一长，队友们对于凌锋的惊艳之感。
　　已经不像第1次见面时那么强烈了！
　　此时看到主帅拉涅利竟然让凌锋上场。
　　虽然队友们对于凌锋，对于他的长传实力有所期待。
　　但是队友们同时也担心。
　　除了长传之外，凌锋的其他方面水平相当一般。
　　上场的凌锋能否和队友们实现配合上的默契。
　　能否融入球队的战术，这还是一个未知之数！
　　毕竟现在是英超的正式比赛。
　　激烈程度远非平时的对抗赛能够相比！
　　这种期待又担忧的心情。
　　也让凌锋脱去外套，准备登场的时候。
　　替补席上的其他队友，都纷纷拍拍凌锋的臂膀，给他加油打气！
　　“加油凌锋！”
　　“好好干伙计！这可是你的英超首秀！”
　　“第一场比赛不犯错就好！我们相信你！”
　　此时拉涅利看着热身完毕，走过来的凌锋。
　　心中也是思绪万千！
　　他知道自己选择让凌锋上场，是一个冒险的决定！
　　凌锋从来没有任何的职业生涯的经历！
　　更不要说是英超这个顶级联赛的赛场！
　　这对于任何一个18岁年轻球员而言，都是一个巨大的挑战！
　　但是现在他真的已经别无选择！
　　自己为了求稳，以上个赛季的首发班底迎接首战。
　　但是在球队的进攻方面，依旧和上赛季的顽疾一样。
　　根本得不到有效的解决！
　　上赛季球队的首发阵型一直都是以442为主。
　　但是拉涅利后来发现。
　　球队进攻的问题，并不在于锋线人数的多少。
　　而是在于中场进攻实力的薄弱！
　　于是这个赛季球队备战期间。
　　一直都是以4231的阵型进行备战训练。
　　锋线球员由两个人变成队长瓦尔迪一人挑大梁。
　　中场人数由4个人增加到5个人！
　　本以为在新阵型的执行之下。
　　即使是老班底，也应该焕发出不一样的球场内容。
　　但是事实证明自己太天真了！
　　缺乏创造力的中场。
　　即使是阵型战术上的调整变更。
　　也基本上是换汤不换药！
　　解决不了球队进攻乏力的根本问题！
　　现在球队主力受伤，还落后一个球！
　　这种双重不利的局面之下。
　　如果还是以保守风格，来进行人员更换的话。
　　或许就要为今天的这场失利，埋下祸根了！
　　因此拉涅利咬了咬牙，才会做出换上凌锋这种不破不立的选择！
　　第1场正式比赛，就让没有任何职业联赛经验的凌锋上场。
　　这确实是一个巨大的冒险！
　　但是此时此刻，这个险不得不冒了！
　　“凌锋，不要紧张，平常心对待就好！”
　　“我对你这场比赛没有过多的要求，尽量减少失误就好！”
　　当场边的第四官员举起换人牌子的时候。
　　拉涅利在凌锋的旁边出言鼓励！
　　拉涅利的话，一方面是安慰凌锋，不给他制造心理压力。
　　另一方面也确实是他的真心话！
　　作为一个30年执教经历的老帅。
　　他见过太多初出茅庐的年轻球员。
　　在顶级赛场上是怎样的一个状态！
　　能够发挥出平时在训练场上六成的实力，保持不紧张，就已经非常谢天谢地了！
　　这并非是危言耸听，过分夸大。
　　任何一个没有接触过英超这种级别赛场的年轻球员。
　　场上激烈无比的对抗，绝对是这些年轻人从来未曾想象到的！
　　凌锋没有言语，只是坚毅的点了点头！
　　凌锋的平静，让拉涅利非常的惊讶。
　　他不知道此时凌锋的内心是否紧张。
　　但是凌锋坚毅的眼神，还是让拉涅利稍稍放下了一些心。
　　此刻的拉涅利也在心中祈祷。
　　如果凌锋能够在本场比赛超常发挥。
　　帮助球队扳平比分。
　　换来一场平局的话。
　　那自己真的就谢天谢地了！！
　　对于莱斯特城这样的英超保级小球队来说。
　　在英超吃到一场败仗是常有的事情。
　　一个赛季38场联赛。
　　吃个20场以上的败仗都不足为奇！
　　毕竟这可是英超这种顶级联赛。
　　联赛积分榜末尾和领先集团们的实力差距，是无法逾越的巨大鸿沟！
　　只是拉涅利希望在联赛的第1场比赛，能尽量的避免失败！
　　为联赛开一个好头。
　　一个平局，就足以让莱斯特城这样的小球队皆大欢喜了！
　　更不要说，今天还是客场比赛！
　　此刻怒气未消的莱斯特城球迷们。
　　也注意到了，球队正在换人！
　　“看来受伤的德林克沃特无法坚持比赛了！”
　　“球队准备换人了！”
　　“这换上的是谁？一个陌生面孔？亚洲人？”
　　“LING？球衣背上的名字一看就不是欧洲人！”
　　“等等.......他怎么穿7号球衣？！这是莱茵克尔大神的号码啊！几十年都没人穿过了！！他凭什么穿呀？！”
　　“这个东方人到底什么来头？他是球队这个夏天的新签约球员吗？！”
　　“你们没有关注夏天球队大名单的更新吗？”
　　“听说这个球员来自于龙国，这个夏天在维多利亚试训营发挥极其出色，被球队看上签约的！”
　　“龙国球员？！英超赛场上有活跃的龙国球员吗？”
　　“有倒是有......但那也是几年前的事情了，曼城的边后卫孙继嗨，查尔顿的中场郑知。”
　　“龙国足球人才匮乏，现在已经没有什么人在英超赛场上活跃了！”
　　“我刚查到，龙国在世界足联的排名在80名开外！这会有好球员吗？！”
　　“但是听说.....他在维多利亚试训营已经发挥很出色啊！很多球队争着抢着要签他！”
　　“维多利亚试训营是内部选拔赛，没有任何照片和视频资料，谁知道他发挥的如何，没准是那些媒体们吹的呢！”
　　对于大部分球迷而言。
　　只有那些高额转会费引进的球员，才能激起他们的肾上腺素！
　　对面德比郡打进进球的前锋沃克。
　　就是这个夏天，球队花费1,000万欧元，从德甲斯图加特引进的实力派前锋！
　　对于豪门球队而言，1,000万欧元引进的前锋根本不值一提。
　　甚至连竞争替补席都要打上个问号！
　　但是对于英超中下游球队而言。
　　花费1,000万欧元引进的球员。
　　绝对算得上是一个大手笔了！
　　毕竟对于一些中小球会来说。
　　一个转会期间，只有2,000万到3,000万欧元左右的转会资金是常态。
　　而刚刚的进球已经无比证明。
　　德比郡这1,000万欧元花费的很值！
　　两相对比之下。
　　花费1,000万欧元引进的球员和免费签约的年轻球员，孰优孰劣？
　　相信大部分的球迷，下意识的都会选择前者！
　　因此凌锋的登场，并没有让莱斯特城球迷们燃起什么希望。
　　相反，还让不少球迷们有些哀叹。
　　此时有些球迷，甚至已经做好了最好的打算！
　　就算这场比赛0:1输球，那也是球队活该。
　　毕竟夏天在转会，市场上没有什么大的动作，球队的实力没有增强。
　　输球也是无法避免的事情！
　　现在场上的时间已经来到了下半场60多分钟。
　　只剩不到半个小时的时间。
　　如果继续场上这种沉闷的进攻状况。
　　莱斯特城扳平比分的希望，可以说是微乎其微了！
　　“好好干！凌锋！”
　　凌锋上场之后，经过瓦尔迪的身边。
　　作为球队队长，瓦尔迪原本想对他鼓励打气一番。
　　“按平时训练对抗赛那种方式去踢！”
　　面对瓦尔迪，凌锋只丢下这一句话，便回到了自己在中场的位置。
　　瓦尔迪一愣，但随即还是点了点头。
　　下半场比赛重新开始！
　　几乎和莱斯特城球迷们想的一样。
　　凌锋上场之后没有任何的亮眼表现。
　　更让球迷们感到失望的是。
　　凌锋上场已经两三分钟。
　　他甚至还没有一次触球！
　　水平就算再烂。
　　也不至于连触球都不敢碰吧？！
　　一时之间，莱斯特城球迷看台上的众人。
　　纷纷摇头叹息！
　　在众人看来，今天这场比赛，失利似乎已经无法避免了！
　　然而此时，场边一直关注比赛状况的拉涅利。
　　却并没有因为凌锋上场之后，没有触球的行为。
　　有任何的失望之情！
　　相反，凌锋上场之后的表现。
　　反而让他内心感到相当的吃惊！

第21章 替补登场首次触球就助攻？！莱斯特城球迷看傻！
　　其实凌锋上场之后。
　　作为球队中前卫的他。
　　原本是有很多机会拿球的！
　　但是他却用自己的跑位和指挥。
　　示意队友传球的方向！
　　若在球迷们看来，这肯定是怯场不敢拿球的表现！
　　但是拉涅利非常清楚，并非是这个原因！
　　因为凌锋示意队友传球的方向，显然比传球给他更加的合理！
　　而且在无球的情况下。
　　凌锋的跑位同样也非常的出色！
　　虽然上场只有短短的几分钟。
　　但是拉涅利在他身上，没有看出哪怕一点的怯场和紧张！
　　而凌锋在球场上，指挥队友传球的方向。
　　那情景，宛如他就是中场的绝对指挥官！
　　而通过对德比郡球员的跑位观察。
　　拉涅利也彻底读懂了，凌锋这么做的更深层原因！
　　那就是刚刚上场的凌锋，也得到了不少德比郡防守球员的注意力！
　　对于下半场换上场的球员，陌生的面孔，充沛的体能。
　　这都是会威胁到德比郡防线的重要因素。
　　也自然会引起德比郡球员很大的警惕心！
　　但是凌锋这几分钟内看似毫无作为的表现。
　　似乎已经完全让德比郡的球员，对他放下了戒心！
　　就连对手对他的盯防，都松懈了不少！
　　毕竟连一个持球都做不到的球员，又能有什么样的危险呢？！
　　此时的拉涅利心中，突然涌现出一种强烈的预感！
　　凌锋这么做自然有他的原因。
　　但是他这么做的最根本目的是什么？！
　　难道是....
　　正当拉涅利陷入到思绪当中的时候。
　　场上风云突变！
　　一直指挥队友将球传向别处的凌锋。
　　突然伸出手臂向队友要球！
　　上场之后，从来没有主动要球的凌锋突然要球。
　　离他最近拿球的队友阿尔布莱顿。
　　自然没有任何的犹豫，快速将球分给凌锋。
　　“嘭！！”
　　足球刚到凌锋的身前。
　　就被他右脚一脚抡出！
　　一道低平弧线直冲德比郡后防的方向！
　　一切发生的实在是太快！
　　快到所有人都没有意识到，到底发生了什么情况。
　　足球就已经来到锋线上瓦尔迪的脚下了！
　　作为射手的瓦尔迪，本能的一脚捅射，将球送入德比郡的大门！
　　1:1平！
　　莱斯特城扳平了比分！！
　　此刻，全场寂静！
　　不仅仅是德比郡的球迷。
　　就连现场的莱斯特城球迷们，也完全没有反应过来！
　　但是看着已经入网的足球。
　　一股条件反射般的巨大喜悦，涌上每一个莱斯特城球迷的心中！
　　“进球了？进球了！！我们扳平比分了！！”
　　“什.....什么情况？瓦尔迪怎么突然就拿球进球了？！”
　　“刚才什么情况？足球不是在中后场倒脚吗？我怎么低个头的功夫，一抬头，球就已经在对面的球网里了？！”
　　“后场的长传！！刚才是来自于后场的长传助攻！”
　　“后场长传球直接助攻前锋得分？！开什么玩笑？！谁传出的球？整个莱斯特城有谁能有这样的脚法？！”
　　“那个龙国人！我看好像是刚换上场的那个龙国人传出来的！！”
　　“真的假的？他之前可是连球都没摸到过呀！！”
　　德比郡毕竟是小球会。
　　球场的基础设施比较老化。
　　记分牌上的多媒体屏，也只能显示比分和一些主要数据而已。
　　无法播放刚才助攻进球的精彩一幕！
　　但是大屏幕上显示的助攻球员名字。
　　确实就是7号的凌锋！
　　当看到大屏幕上“LING”的字样，出现在助攻者一栏上时。
　　莱斯特城的球迷们，这才彻底接受了这个惊人的事实！
　　“真的是那个龙国人传出来的？！”
　　“这是什么长传脚法？这么牛逼？！”
　　“他之前可是连球都没有碰过呀！第1次触球，就送出了一记助攻？！这是什么情况？！”
　　“刚才那脚助攻，该不会是蒙出来的吧？！”
　　此时的莱斯特城球迷们。
　　仍旧没有从刚才的进球当中回过神来！
　　而场上的莱斯特城球员们早已经激动万分，彻底沸腾了！
　　打进进球的瓦尔迪，第一时间就激动的冲向凌锋，庆祝进球！
　　“完美的助攻！凌锋，这脚长传太漂亮了！！”
　　“我是真的没有想到，你的长传球来的这么突然，又这么恰当好处！！”
　　“这个进球踢得真的是太舒服了！我几乎不需要做过多的调整就能射门！”
　　此刻的瓦尔迪兴奋异常。
　　在刚才得球的一瞬间，连他都没有料到。
　　后场的凌锋这么突然就为自己送出一脚长传！
　　瓦尔迪一直记着，刚刚上场时凌锋对他的嘱咐。
　　在他上场之后，他一直都按照凌锋所说。
　　比照着平时在训练时与凌锋之间的跑位配合。
　　时刻寻找机会，在德比郡的后防线上来回穿插。
　　先前凌锋一直没有触球，这让他非常的困惑。
　　但瓦尔迪对于凌锋很有耐心。
　　毕竟在平时训练的时候。
　　凌锋在中后场用一脚长传，为锋线上的自己轻松喂球，这是经常发生的事情！
　　没想到，果然在这一刻，凌锋的首度触球，就为自己送上了一记精彩助攻！
　　此时，其他队友们也都涌上来。
　　为凌锋的首秀助攻送上祝贺！
　　看着此时激动异常的瓦尔迪。
　　队友们也是最能理解他的。
　　毕竟上个赛季的瓦尔迪，在英超踢得非常挣扎。
　　所打进的进球，哪曾像刚才那般，如此的轻松？
　　凌锋成功助攻瓦尔迪扳平比分之后。
　　替补席上的队友们也是一片欢腾。
　　场边的拉涅利更是兴奋的握紧了拳头！
　　并且长长的松了一口气！
　　即便拉涅利对于凌锋非常有信心。
　　也相信凌锋不会让自己失望。
　　但是他也万万没有想到。
　　凌锋在换上场之后的首度触球。
　　就是以一记长传助攻惊艳全场！！
　　此刻，拉涅利无比庆幸自己换上了凌锋！
　　就凌锋刚才长传助攻瓦尔迪，打进进球的战术打法。
　　整个莱斯特城没有人能够做到！！

第22章 不到半场助攻梅开二度！这长传水准简直离了大谱！
　　此刻，德比郡上到球员下到球迷们，完全是一脸懵逼的状态！
　　甚至很多德比郡的球迷们都还没有回过味儿来。
　　直到此刻才终于意识到。
　　一直被他们压着打的莱斯特城。
　　突然打出了一波匪夷所思的进球套路！
　　但是这个进球套路又怎么说呢...
　　感觉就像是后场长传冲吊到前场，然后取得的机会主义进球！
　　唯一让人感觉不可思议的点。
　　或许就是那个身为龙国人的凌锋。
　　首次触球就送出了一记助攻吧！
　　德比郡的主教练莱尔，此时也是有些丈二和尚摸不着头脑！
　　刚才莱斯特城的进球，他是真的没有看懂！
　　他当然亲眼看到了凌锋，完成了一次不可思议的长传助攻。
　　但是直到这个时候，他也不敢相信。
　　刚才的那脚长传是凌锋的有意为之！
　　在他看来，这毫无意外的是一次长传进攻尝试，结果运气不错，取得了进球！
　　将凌锋的助攻都归咎于是长传的运气。
　　其实也并非没有道理。
　　因为德比郡主帅，绝对不可能相信。
　　在莱斯特城这样的英超保级小球队当中。
　　会存在一位长传大师级别的人物存在！
　　成功完成助攻的凌锋，显然也非常的激动！
　　此时他也在心中缓缓的松了一口气。
　　其实凌锋从上场之初，就已经在自己做好了心理建设！
　　英超作为世界顶级的职业联赛。
　　即使是下游保级球队之间的场上较量。
　　不管是技战术水平还是身体对抗。
　　都是相当高的！
　　至少是对于他这个从龙国来的18岁少年。
　　无法想象的存在！
　　而且凌锋也非常的清楚。
　　如果不是自己拥有普拉蒂尼模板。
　　即使自己被称作所谓的龙国年轻一代的天才。
　　仅凭自己在龙国训练成长的那点底子。
　　绝对不可能在这英超的赛场上轻易立足！
　　因此凌锋从上场的第1秒就彻底的摆正自己心态！
　　不要随意的粘球。
　　不要轻视任何一个场上对手。
　　要不断的积极的奔跑。
　　尽可能的收敛自己的短处。
　　而将自己长传以及视野方面的顶级长处展露出来！
　　其实连凌锋自己都有些惊奇。
　　自己在上场的这一刻为何会如此的冷静？
　　对于自身的实力定位以及对场上情况的分析。
　　会看得如此的透彻？
　　难不成，自己加载中场顶尖大师的普拉蒂尼模板。
　　连着这位曾经的中场之王的场上比赛阅读能力。
　　都学到了一些精髓？！
　　而上场之后的凌锋也的确做到了，而且做到了极致！
　　只要自己不轻易触球。
　　自己除了长传以及视野之外。
　　其他并不高的属性劣势，就不会轻易的显露出来！
　　而只要自己触球。
　　那就是一击必杀，惊艳全场的开始！
　　方才瓦尔迪在前场的冲刺跑位。
　　尽在凌锋的视野观察之下！
　　拥有99满值视野的凌锋。
　　也几乎是顺其自然般的，找准了为瓦尔迪长传的时机！
　　以至于让瓦尔迪，打入了他登陆英超以来最轻松的一个进球！！
　　当场边的主帅拉涅利。
　　看出凌锋在场上极高球商的时候。
　　经验丰富的他，也立刻在场边对于中场球员做出了调整布置！
　　“坎特！注意和凌锋之间保持距离！”
　　“安迪金！进攻的时候，你的跑位稍稍往前一些！”
　　“多多的吸引防守球员！给凌锋更好的拿球机会和空间！！”
　　此时凌锋能够帮助球队在逆境当中扳平比分。
　　就已经让拉涅利欣喜万分了！
　　他不敢奢望太多。
　　只是此刻，看到场上球队又有了进攻上的新希望。
　　拉涅利下意识地想抓住这个希望。
　　将凌锋在场上的有利特点进一步的放大！
　　德比郡这边的球员，显然还没有意识到，凌锋在场上这个特殊的存在！
　　直到现在他们还觉得。
　　凌锋刚才送出的那记助攻。
　　多半是运气使然！
　　如果不是运气。
　　除非眼前这个龙国人。
　　是举世难见的长传天才。
　　有这大师级别的长传脚法。
　　但是这样的情况，这样的球员。
　　又怎么可能在英超的保级球队当中存在呢？！
　　然而随着比赛的继续进行。
　　凌锋用他的表现，向所有德比郡球员们证明。
　　在英超的保级球队莱斯特城队中。
　　还真的有这样一个，大师级长传水准球员的存在！
　　下半场第81分钟。
　　足球在莱斯特城球员脚下传递。
　　中场球员安迪金在场边拉涅利的指挥之下。
　　成功利用自己的跑位，为凌锋吸引了绝佳的拿球空档！
　　拿球后的凌锋举起手臂。
　　冲着前场的瓦尔迪，做出了他熟悉的一个跑位手势！
　　瓦尔迪自然心领神会，迅速启动！
　　几乎在他和德比郡后卫线，贴合的那一瞬间。
　　一道绝妙的弧线，从凌锋的脚下迅猛射出！
　　足球犹如巡航导弹一般，再次找准了瓦尔迪的右脚！
　　在瓦尔迪惊异的目光当中。
　　凌锋的这脚长传球，直接帮助他形成了一次完美的单刀机会！！
　　瓦尔迪自然不会浪费这次，来之不易的绝佳单刀机会！
　　面对主动出击的门将。
　　瓦尔迪右脚一个轻巧的推射，将球送进了球门远角！
　　2:1！
　　莱斯特城成功反超比分！！
　　这一刻，全场的莱斯特城球迷们彻底沸腾！！
　　球场边的教练席以及替补球员们，也都从座位上直接跳了起来！
　　纷纷冲到场边和主帅拉涅利拥抱庆祝！！
　　“进球了！我们进球了！又是凌锋的助攻！”
　　“太棒了！！凌锋的长传天赋果然收到了成效！！”
　　此刻，看台上的球迷们已经彻底陷入到了癫狂之中！
　　从球队落后一球场面全面被动。
　　到现在连扳两球，反超比分！
　　莱斯特城球迷们的心情，就像是做了一个过山车！
　　如今到达了坡顶，怎能不让人疯狂！
　　由于凌锋首次触球，就用助攻帮球队扳平了比分。
　　也让很多莱斯特城的球迷们。
　　在接下来的比赛，把目光更多的都放在他的身上！
　　他们很想看一看，眼前这个谜一样的龙国新球员。
　　到底有着怎样的实力？！
　　而凌锋也用助攻梅开二度的惊艳表现。
　　让所有莱斯特城球迷，对于眼前这个龙国人惊掉了下巴！！

第23章 反败为胜！全场沸腾！顶级英超首秀！！
　　“我的上帝！这个龙国人的长传脚法！真的这么神吗！！”
　　“你们都看到了吗？这次我可看清了！就是他传出的长传球！”
　　“废话！我们也当然看到了！要不然会这么的吃惊？！”
　　“这脚长传球的距离有多远？60米总该有了吧？！”
　　“从中后场准确来到瓦尔迪的脚下！直接帮助瓦尔迪反越位成功，制造一记单刀球！”
　　“简直离了大谱！这长传精度，就算是那些中场大师，也不过如此吧？！”
　　“好家伙，恍惚之间我还以为队内来了哈维或者皮尔洛呢！你敢信，刚才这脚长传球，是一个18岁的年轻人踢出来的？！”
　　“不仅仅是这脚长传的精度非常离谱！”
　　“难道你们没有意识到，他的视野能力太夸张了吗？！”
　　“他传球的位置明明是在中后场，中间隔着那么多本方以及对方的球员。”
　　“但是偏偏就能注意到，顶在最前面锋线上瓦尔迪的跑位动向！”
　　“这视野能力也太牛逼了吧！！”
　　“如果换成其他球员，绝对不可能注意到离的那么远瓦尔迪的跑位动向！”
　　“无非又会是中场的一次漫无目的的倒脚罢了！”
　　“这个龙国球员是叫......凌锋对吧？！”
　　“他到底是什么来头？！”
　　“俱乐部是怎么发现这样的天才的？！”
　　“60分钟替换上场到现在，就已经贡献了两次助攻，帮助球队反超比分！”
　　“这简直就是完美无比的首秀表现啊！！”
　　“真的不敢相信，这是他职业生涯的第1场英超比赛？！”
　　“我要为刚才对这个龙国人的轻视表示道歉！”
　　“英超首秀能有如此惊人的表现，远的先不说，起码今天，他穿莱茵克尔的7号球衣，我是真的心服口服了！”
　　“30年前，莱茵克尔在莱斯特城一飞冲天！30年后的今天，又有一个新的天才要在莱斯特城出现了吗？！”
　　而此刻，莱斯特城的队友们也都疯了一般的冲向凌锋！
　　刚刚完成梅开二度的瓦尔迪。
　　更是兴奋不已的直接跳到了凌锋的背上！
　　“太精彩了凌锋！这脚长传真的是绝了！！”
　　“你的脚是被上帝亲吻过了吗？！为什么长传竟然能够精准到如此离谱的地步？！”
　　“我爱死这样的助攻了！我真的希望你以后每一场比赛都能给我送出这样的助攻！！简直就是一种享受！！”
　　此时的瓦尔迪简直欣喜若狂！
　　刚刚他完成的梅开二度。
　　也是他自从去年登陆英超以来，首度在单场比赛打进两个球！
　　更是让他没有想到的是。
　　刚刚凌锋助攻他打进了这两个进球。
　　是他在英超所有进球当中，最容易最轻松的两个球！！
　　甚至比他在英冠效力的时候，打进的大多数进球都要更为的轻松！！
　　这种令所有射手抓狂的感觉。
　　只有身为前锋的球员，才能真切地感受得到！
　　毕竟任何一个前锋，在场上的首要任务就是进球！
　　只要你无法进球，哪怕你其他方面完成的再出色，也终究只是锦上添花！
　　而对于瓦尔迪来说。
　　自从登陆英超以来，进球的压力就是他心头一个重重的包袱！
　　真的压的他喘不过气来！
　　但是刚才的这两个进球。
　　真的让他有一种解脱的感觉！！
　　他从来没有想象过，在英超这样的顶级赛场。
　　自己还能以如此轻松简单的方式打进进球！！
　　而让自己得以享受这一切的缔造者。
　　正是眼前这个18岁的龙国新人！！
　　其实和凌锋经过一个多月的集训备战。
　　性格原本就非常开朗的瓦尔迪。
　　早就和凌锋建立了深厚的友谊。
　　而凌锋让瓦尔迪在英超的赛场上。
　　在自己的职业生涯再次完成了突破。
　　毫无疑问，这将会让两人的友谊更进一步！
　　此时德比郡的球员们，可以说是彻底的傻眼了！
　　或者准确来说，他们此刻在一种矛盾的精神状态当中摇摆不定！
　　所有的球员都眼睁睁看着凌锋，完成了一次超远距离的长传助攻！
　　连续两脚长传助攻瓦尔迪破门！
　　这已经充分说明。
　　眼前这个龙国人的长传脚法并非是运气使然！
　　而是实实在在的硬实力！硬功夫！
　　但是想到眼前这支队伍，仅仅是莱斯特城。
　　而不是曼城，切尔西等等这样的英超豪门。
　　这样的一支小球队，会有这样匪夷所思脚法的球员出现？！
　　这种认知上巨大矛盾所带来的割裂感。
　　不由得让德比郡的球员们。
　　陷入到了彻底的迷茫！
　　当主裁判吹响全场比赛结束的哨音。
　　2:1的结果保持到了终场！
　　莱斯特城不可思议的在落后的情况下反败为胜！
　　取得了他们登陆英超以来。
　　在新赛季首场比赛的开门红！！
　　比赛结束之后。
　　凌锋彻底被队友们团团围住！
　　谁都没有想到。
　　凌锋在英超的首秀。
　　就能完成助攻梅开二度！
　　而且还仅仅用了不到半场的时间！！
　　这绝对是任何一个登陆英超的新人。
　　难以想象的顶级首秀表演！！

第24章 瓦尔迪全家的座上宾！凌锋彻底被宠坏了！
　　“凌锋！这场比赛你表现的也太强了吧！”
　　“首秀就助攻两次，帮助球队逆转取胜！即使放眼整个英超，也没有多少球员，在英超的首秀能够有这么出色！”
　　“简直是天才级别的发挥啊！太惊艳了！！”
　　“我就知道凌锋的实力绝不是盖的！他的长传水平那么逆天，一定会在比赛当中发挥重大作用！！”
　　“队长，今天这场比赛你可算是爽透了吧！”
　　“第一次在英超赛场上完成梅开二度，感受如何？啊队长，你怎么不说话啊？”
　　莱斯特城的球员们个个喜笑颜开。
　　能够在英超取得开门红。
　　而且还是逆境当中取胜。
　　这种胜利给人带来的兴奋感，绝对是语言无法表达的！
　　上个赛季的莱斯特城，整个赛季下来，取得胜利的场次简直少得可怜。
　　因此在英超比赛取得胜利。
　　这种胜利的喜悦，尤其令人着迷，让人珍惜！
　　而这，也是大部分英超小球队球员们，经常要面对的事情！
　　众人正在奇怪。
　　一向性格开朗的队长瓦尔迪。
　　这么令人激动人心的时刻，怎么一句话也说不出来了？
　　在众人的想象中。
　　比赛结束之后，凌锋应该会被兴奋的瓦尔迪，紧紧抱住狂亲才对！
　　毕竟在平时训练场上的时候。
　　凌锋在瓦尔迪的心中简直就是一个香饽饽。
　　现在在英超的正式比赛当中。
　　正是凌锋帮助瓦尔迪实现了，自己在英超赛场上首度梅开二度的个人新纪录。
　　瓦尔迪对于凌锋的感激应该更进一步才对！
　　直到众人看向瓦尔迪的时候。
　　才发现眼前这个已经28岁的糙汉子。
　　想趁着众人不注意，轻轻抹去眼角当中的泪痕。
　　但显然他通红的双眼，已经掩盖不住他喜极而泣的表现了！
　　众人看到瓦尔迪已然如此动情。
　　心中也是纷纷感慨！
　　或许对于身为前锋，同时也是球队队长的瓦尔迪来说。
　　今天这场胜利的意义。
　　远远不是新赛季开门红这么简单！
　　凌锋在今天这场比赛当中，所展现出来的天赋和实力。
　　是莱斯特城这样的小球队，从来没有遇见过的天才！
　　作为球队当家前锋的瓦尔迪。
　　对于这样的中场天才，已经等待的太久了！
　　而作为球队队长的瓦尔迪。
　　对于莱斯特城，能够有这样令人兴奋的天才后辈。
　　同样也期盼太久了！！
　　此时的瓦尔迪，给凌锋来了一个深深的拥抱。
　　虽然一句话都没有说。
　　但是瓦尔迪对于凌锋的期盼和感激。
　　已然通过这个拥抱，在两人之间清晰无比的传递了！
　　原本众人想一起在赛后来一个聚餐。
　　以此来庆祝球队，取得新赛季胜利的开门红。
　　但是此时瓦尔迪却对众人开口说道：
　　“今晚我想请凌锋到我家中做客！”
　　“聚餐的话，咱们改天再聚吧！”
　　众人正疑惑时。
　　主帅拉涅利笑着说道：
　　“你们也体谅一下瓦尔迪的激动心情嘛！”
　　“凌锋对于球队的重要性，他可比任何一个人都要感同身受！”
　　“另外此前瓦尔迪也和我商量过了，有关于凌锋住宿的问题。”
　　“未来一段时间，凌锋可能要暂住到瓦尔迪的家里，正好今天凌锋到瓦尔迪家中做客，也可以先提前熟悉熟悉环境嘛！”
　　此话一出，众人一片哗然。
　　其实这个事情，俱乐部事先也和自己通过气儿。
　　莱斯特城不像英超那些豪门俱乐部。
　　随随便便拿出一笔钱。
　　就能把外籍球员的衣食住行问题，都给落实到位！
　　针对刚加盟球队的外籍球员。
　　莱斯特城原本也是有一些球员宿舍可以居住的。
　　但是这些宿舍基础设施有些老化。
　　条件也算不上上佳。
　　再加上目前莱斯特城的财政遇到了一些困难。
　　不管是修缮球员宿舍，还是给凌锋安排一处靠谱的住所。
　　都需要一些时间来进行准备。
　　再加上身处异国他乡。
　　加盟球队这一个月来，凌锋都是一个人居住，生活也多有不便。
　　为了让凌锋能够更快地融入生活，沉下心来。
　　队长瓦尔迪，便提出了让凌锋暂住他家中的提议。
　　对此凌锋倒也没有什么异议。
　　再加上瓦尔迪的热情邀请，让凌锋也不太好意思拒绝！
　　但是此时凌锋，却从莱斯特城众人的眼神当中和表情上。
　　感受到了一种不同寻常的气息！
　　众人对于凌锋能够暂住到瓦尔迪家中这件事情。
　　似乎既有些羡慕，又有一些担忧。
　　这让凌锋有些不解。
　　但也没有太过于放在心上！
　　球队大巴载着众人返回莱斯特市之后。
　　瓦尔迪便驱车载着凌锋，回到了莱斯特市的家中。
　　让凌锋感到意外的是。
　　瓦尔迪的座驾非常的简陋。
　　只是一辆寻常的不能再普通的家用两厢车。
　　甚至车龄都有接近10年了！
　　莱斯特城虽然只是小球队。
　　但是瓦尔迪作为球队的当家前锋，同时也是绝对核心。
　　他目前在莱斯特城的年薪也是最高的。
　　至少要超过100万欧元。
　　虽然这个年薪和一些豪门大牌球星根本无法相比。
　　甚至只相当于一个零头。
　　但是已经是百万年薪身价的瓦尔迪。
　　还开这么破破烂烂的老爷车，未免有些太过于节俭了吧！
　　走到家门口的时候。
　　凌锋又忍不住问道：
　　“我空着手来真的可以吗？我感觉还是不太好！”
　　瓦尔迪哈哈一笑说道：
　　“不用带什么礼物！你能够亲身前来做客，就已经是我们全家最大的惊喜了！”
　　正当两人在门口交谈的时候。
　　大门此时打开。
　　只见一个六旬左右的中年妇人。
　　看到站在门口的凌锋。
　　一脸惊喜的说道：
　　“欢迎你凌锋！欢迎你来到我们家里做客！”
　　根本没有自我介绍，便能够一眼认出自己。
　　看来正如瓦尔迪在路上所说的。
　　他的家人早已经对于凌锋能够上门做客，期盼已久了！
　　而当凌锋看到家中丰盛的晚餐，并且自己被瓦尔迪母亲亲自请到主座上的时候。
　　凌锋才真正的意识到。
　　或许自己比想象当中，更受瓦尔迪全家的欢迎！

第25章 每一个职业球员，都有为之而战的东西！
　　“凌锋哥哥，你们今天是不是真的赢球了？”
　　“杰米哥哥今天的两个进球，真的都是来自于你的助攻？！”
　　此时餐桌旁，一个10岁的小男孩。
　　一脸兴奋的看着凌锋轮番提问。
　　这个小男孩是瓦尔迪的弟弟，约翰·瓦尔迪。
　　此时的他一脸崇拜的看着凌锋。
　　眼前这个神秘的东方面孔，已经成为他心中最大的英雄！
　　“好了，约翰，比赛的直播你不是都看了嘛！”
　　“直播的比赛难道还能有假嘛！”
　　瓦尔迪的母亲无可奈何的笑道。
　　然而此刻，小约翰看向凌锋的眼神依旧崇拜。
　　“但是我到现在都不敢相信，那么远的距离，凌锋哥哥是怎么踢出那么精准的长传球的！”
　　如今10岁的小约翰。
　　已经开始接触足球。
　　他的梦想，一直都是想成为像自己哥哥杰米瓦尔迪那样的职业足球运动员。
　　在此时小约翰的眼中。
　　能够在一场比赛送出两脚惊为天人长传球的凌锋。
　　简直和神无异！
　　此时瓦尔迪母亲和父亲也感谢道：
　　“凌锋，你刚刚加盟球队的时候，瓦尔迪几乎每次回家都会提起你！”
　　“他说过，等到新赛季英超开始，你绝对会成为他身后最大的助力，球队最大的希望！”
　　“没想到新赛季的第1场比赛，你就发挥这么出色，还帮助瓦尔迪打进两个进球！”
　　“作为瓦尔迪的父母，我们也非常感谢你在球场上，对瓦尔迪所进行的帮助！”
　　众人对凌锋的热情和赞誉。
　　一时之间让凌锋都有一些不好意思了。
　　凌锋也连连摆手说道：
　　“我和瓦尔迪是场上的队友，当然应该相互协助，战胜一切对手！”
　　“打进两个进球也不光是我的功劳，瓦尔迪的机会把握能力，同样也是非常出色的！”
　　一旁的瓦尔迪点头直笑。
　　看到家人这么喜欢凌锋，他也非常高兴。
　　而凌锋这个时候也这么会说话，情商直接拉满。
　　不免也让瓦尔迪，在家人面前神气的又挺直了胸膛。
　　不料弟弟约翰，此时却一脸天真疑惑的说道：
　　“虽然杰米哥哥打进两个进球，但是还是因为凌锋哥哥传球太准确了呀！”
　　“那两个球简直都要送到球门边上了！”
　　“我感觉换成是我，也能踢进球门里！”
　　众人听了哈哈直笑。
　　瓦尔迪也哭笑不得的瞪了拆台的弟弟一眼。
　　其实瓦尔迪一家对于凌锋非常有好感。
　　并不仅仅限于凌锋在球场上，对于瓦尔迪的帮助。
　　更多的是凌锋龙国人的身份使然！
　　瓦尔迪还是婴儿的时候，他的亲生父亲便抛下他们这对母子，远走高飞。
　　当时这对孤苦伶仃的母子，一度生活都成了问题。
　　最终还是莱斯特市唐人街的一家龙国餐馆老板发了善心。
　　给了瓦尔迪母亲住宿和打工赚钱的机会。
　　这才让母子二人，在艰难的情况下活了下来。
　　随后瓦尔迪的母亲改嫁。
　　再加上瓦尔迪成为职业球员，收入渐渐多起来之后。
　　家中的生活才算彻底变为好转！
　　正是当年的雪中送炭，救命之恩。
　　也才让瓦尔迪一家对于龙国人，有着先天的好感和亲近！
　　而凌锋在和瓦尔迪成为队友踢的第1场正式比赛。
　　就帮助瓦尔迪完成职业生涯，在英超的首次梅开二度！
　　这更是让瓦尔迪全家，对于凌锋有着极佳的好感度和感激之情了！
　　众人正热聊时。
　　瓦尔迪问道：
　　“詹妮不是在家吗，怎么还不出来吃饭？”
　　母亲叹了口气答道：
　　“还是老样子，随她去吧。”
　　这个时候凌锋才注意到。
　　餐桌上有一个位置是空着的。
　　显然这个家庭还有一个成员没有露面。
　　瓦尔迪母亲歉意的对凌锋说道：
　　“瓦尔迪的妹妹詹妮。”
　　“她也非常欢迎你的到来。”
　　“但是她今天的身体似乎有些不舒服。”
　　“你别见怪......”
　　“我没有身体不舒服。”
　　此时一个清澈的少女声音，从卧室门口响起。
　　瓦尔迪见妹妹詹妮出来。
　　一脸笑意的赶紧说道：
　　“詹妮，你快来见一下。”
　　“这位就是我向你们提过很多次的那个天才球员！凌锋！”
　　当瓦尔迪的妹妹詹妮出现在众人面前的时候。
　　连凌锋都不由得有一些意外！
　　金色的长卷发。
　　白皙的皮肤，精致的五官，纤细的身材。
　　一双美丽的大眼睛，却显露出一丝忧郁。
　　给人一种非常清冷的感觉。
　　凌锋怎么也没有想到。
　　一脸络腮胡，看着有一些匪气的瓦尔迪。
　　他的妹妹，却有着如精灵一般清雅的惊艳！
　　如果不是亲眼见到。
　　绝对不会认为这两个人有着相同的基因！
　　而更让凌锋意外的是。
　　瓦尔迪的妹妹詹妮，此时却坐在一个轮椅上面。
　　从轮椅的磨损程度上来看。
　　这个轮椅似乎已经陪伴她多年了....
　　这个时候，凌锋才恍然大悟。
　　为什么餐桌旁空着的这个位置。
　　只有位置是空的，却没有椅子。
　　“听说你们今天赢球了？”
　　詹妮问道。
　　瓦尔迪一脸兴奋。
　　正准备大说特说的时候。
　　詹妮却又冷冷的答道：
　　“你们的运气不错，但是，人的运气不会总是那么好。”
　　“我吃饱了。”
　　“很高兴认识你，陌生人。”
　　眼前这个容貌绝美的少女。
　　独自推动着轮椅。
　　面无表情的再次回到了最里面的那间卧室。
　　詹妮就像是一个没有温度的幽灵。
　　她清冷的来，清冷的去。
　　对于客人身份的凌锋。
　　她既没有什么敌意，也没有什么热情。
　　而这，似乎也是她对待这个世界的唯一的交互方式！
　　此时的凌锋突然想起来。
　　今天早些时候，当瓦尔迪说自己将暂住在他家的时候。
　　为什么莱斯特城的队友们，既露出羡慕的表情，却又似乎在为凌锋担忧。
　　或许这其中的关键，就在于詹妮的身上！
　　有着天使精灵一般面庞的詹妮。
　　却是一个生人勿近的冰山美人。
　　这不得不说是一个巨大的反差和矛盾！
　　因为詹妮的缘故，这顿丰盛晚餐的后半程，吃的气氛稍微有些尴尬。
　　晚餐结束之后。
　　瓦尔迪的父母在厨房整理忙活。
　　弟弟约翰坐在客厅，仍旧全神贯注的观看莱斯特城联赛首战的录像。
　　瓦尔迪和凌锋则来到阳台上透气。
　　“很抱歉，凌锋。”
　　“詹妮并没有针对你的意思。”
　　“她对每一个人都是这样，不冷不热的.......”
　　“她以前不这样的......以前她也是一个非常开朗的姑娘......”
　　瓦尔迪点燃了一根烟。
　　思绪也渐渐变得复杂起来。
　　原来，詹妮以前也是一个活泼开朗的美丽姑娘。
　　不仅如此，她在舞蹈方面的天赋极高！
　　年仅十三岁，便通过层层选拔。
　　以极高的天赋进入到国家级芭蕾舞剧团！
　　成为该剧团百年成立史上，最年轻的入团成员！
　　当时的詹妮更是被媒体们争相报道。
　　以她的天赋，或许用不了几年。
　　世界的舞台上。
　　便会出现一个极为年轻的顶级舞蹈家！
　　但是命运偏偏就是这样，给她开了一个巨大的玩笑！
　　一个极为平凡的下午。
　　一场车祸让詹妮的下肢瘫痪！
　　她不仅永远告别了心爱的舞台。
　　更是连像一个正常人去行走，都成了奢望！
　　那场车祸过后。
　　詹妮的人生彻底被改变了！
　　她眼中对于生活的热爱光芒，也彻底熄灭了！
　　三年来，她也由一个阳光活泼的姑娘。
　　变成了如今沉默寡言的清冷模样.......
　　“医生说过，其实如果她坚持康复训练的话，还是有希望重新站起来的！”
　　“可是现在的詹妮......对于一切都提不起兴趣，她对自己的生活，自己的人生都绝望了！”
　　“对于一个16岁的少女来说，这么大的人生打击，绝对是难以承受的！”
　　“那场该死的车祸！”
　　此时的瓦尔迪有些悔恨和无助。
　　他清楚地记得，以前的詹妮是怎么一个活泼可爱的姑娘。
　　但是记忆越是清晰。
　　现在的詹妮所带来的巨大反差。
　　就会越发的让身为哥哥的他感到痛苦！
　　一旁的凌锋也拍了拍他的肩膀，以示安慰。
　　“她和你很像，凌锋。”
　　“你们都是在各自领域，有着极高天赋的天才！”
　　瓦尔迪喃喃道。
　　“我用了快8年的时间，才从业余联赛踢到了职业联赛。”
　　“用了12年的时间，才终于踢上了英超的比赛。”
　　“而你，凌锋，18岁就有英超首秀的机会。”
　　“完成助攻梅开二度，仅仅只用了30分钟的时间！”
　　“一个拥有天赋的人，能够完成任何奇迹！”
　　“我一直是这样认为的！”
　　“我也相信，拥有天赋的珍妮，总有一天能够再次站起来！”
　　“只要她肯下定决心，只要她肯迈出恢复之路的第1步，就一定能够办到！”
　　“即使我劝告一万句，也不如一个真实的例子来的震撼！”
　　“我觉得詹妮已经注意到你了！”
　　“赛季前那一个月的集训，每次回家我都会提到你在球场上的惊人天赋。”
　　“詹妮从来没说过什么，但是我知道她已经记在了心里！”
　　“而今天的比赛，你用实力表现证明了，我说的没有错！”
　　“有几个球员能够在自己的英超首秀，30分钟的登场就完成两次助攻？！”
　　“有天赋的人，就是能够创造让人不敢想象的事情！！”
　　此时的瓦尔迪，嘴角渐渐露出了一些笑容。
　　许久，他像想起来了什么。
　　忽然说道：
　　“好像是我赢了。”
　　“什么？”
　　一旁的凌锋不解。
　　瓦尔迪看着凌锋，眼神坚定的说道。
　　“詹妮曾经说过，莱斯特城这样的小球队，不要奢望什么奇迹，更不要奢望什么胜利。”
　　“但是今天，凌锋，你帮助我们做到了！”
　　“莱斯特城冲上英超以来，拿到一场胜利都是极为难得的事情。”
　　“更是从来没有在比赛落后的情况下反败为胜！”
　　“但是今天我们办到了！我们就是创造了这样的奇迹！拿到了这样的胜利！”
　　“我曾经对詹妮说过，这个赛季，队中有你这样的天才，我们一定能够创造奇迹！”
　　“凌锋，我相信，更多的奇迹，接下来还会不断的上演！！”

第26章 回归主场全场爆满！听说球队来了一个龙国天才？！
　　即使一年已经能够赚上上百万欧元的薪水。
　　在同龄人和一般人看来，已经是非常厉害的存在。
　　但是瓦尔迪一家的生活，也并非像凌锋想象当中的那么富有。
　　瓦尔迪赚到的钱，一方面用于家庭支出。
　　更多的用在了詹妮的身体康复方面。
　　因此他们住的也算不上是高级的公寓。
　　不过好在房子的空间很大。
　　而瓦尔迪的母亲，早早就收拾好了一间宽敞舒服的屋子，供于凌锋留宿。
　　瓦尔迪一家对于自己的热情款待，也让凌锋感动不已。
　　晚上，凌锋回到自己所暂住的酒店。
　　本来想着晚几天再住到瓦尔迪的家中。
　　但是瓦尔迪一家太过于热情。
　　而瓦尔迪更是嚷嚷着让凌锋尽快的住进来，说他喜欢热闹。
　　最终凌锋也只好无可奈何的妥协。
　　今晚回到酒店整理一下个人物品。
　　收拾妥当之后，就找一天，尽快搬进瓦尔迪的家里！
　　回到酒店简单冲了一个澡。
　　躺在床上的凌锋，也打开了系统提示的消息！
　　系统消息，其实在比赛结束之后就一直闪烁。
　　只不过由于今天这场反败为胜，太令人激动。
　　凌锋也成为众人的焦点。
　　先是被莱斯特城全队簇拥。
　　随后又被瓦尔迪一家热情招待。
　　自己还没有抽出空来看一看，系统的消息是什么。
　　【恭喜宿主已完成成就：英超联赛的第1场胜利！】
　　【获得成就点数：50！】
　　【恭喜宿主已完成成就：英超联赛首次助攻！】
　　【获得成就点数：50！】
　　【恭喜宿主已完成成就：单场比赛完成两次助攻！】
　　【获得成就点数：100！】
　　【当前成就点数总计：200/100】
　　【您已获得两个能力属性点！可添加至个人属性面板！】
　　原来是自己完成了三个成就！
　　按照之前成就系统所说。
　　达到100个成就点数，就能转化为一个个人属性加点！
　　现在自己完成了三个成就。
　　已经得到了两个属性点的奖励！
　　凌锋依旧按照自己此前的思路。
　　将这两个属性点，全部加在了力量属性上！
　　【您的力量属性已提升2点！】
　　【当前力量属性值为77！】
　　77的力量属性值，目前在英超看来还是有些太低了！
　　不过第1场英超联赛，自己就能完成三个成就，得到两个属性点。
　　这个属性提升的速率，还是比凌锋预想当中要快一些的！
　　凌锋相信，在接下来的比赛全力去拼。
　　完成更多的成就，自己的个人属性提升速度，还能进一步的加快！
　　....
　　时间再次来到了周末的比赛日。
　　新赛季英超联赛第2轮的比赛，将在今天来临！
　　新赛季首场比赛客场战胜德比郡。
　　这个结果是不少莱斯特城球迷没有想到的。
　　更让球迷们没有料到的是。
　　在这场比赛，神秘新援凌锋的出现，犹如横空出世般，让所有人大吃一惊！
　　由于上个赛季莱斯特城的成绩实在是不够看。
　　几乎整个赛季都在降级区周围徘徊。
　　再加上这个夏天。
　　球队在转会市场上，根本没有什么引人注目的大手笔。
　　因此莱斯特城的球迷们，对于球队的期待值本身放的就不高。
　　上一场客场作战，随队前往观战加油助威的球迷数量也不多。
　　结果谁能想到。
　　这些球迷竟然成为了最幸运的群体！
　　他们亲眼见证了莱斯特城，在客场逆风翻盘的好戏！
　　更是亲眼见证了凌锋，令人吃惊的替补出场，完成助攻梅开二度的惊艳发挥！
　　而一鸣惊人的凌锋。
　　立刻成为莱斯特城球迷，口口相传的热门人物！
　　球队取得难得的开门红。
　　而且还突然涌现出了一个天才一般的新援！
　　这立刻就引爆了莱斯特城球迷们的观战热情！
　　今天这场主场比赛。
　　皇权球场的上座率有了空前的巨幅提升！
　　增幅直接达到了惊人的200%！
　　谁都想亲眼见识下。
　　那个神乎其神的龙国新人，到底有怎样的实力？！
　　“上一场球队逆转取胜，据说全靠这个龙国新援的发挥！”
　　“太可惜了！上一场客场作战，我没有跟着去看呐！我还以为球队能拿到一场平局，就算烧高香了！谁知道竟然赢了，还是精彩的逆转取胜！”
　　“球队新加盟的龙国天才，替补出场30分钟就完成了两次助攻！”
　　“要知道那场比赛，可是他在英超联赛的首秀啊！”
　　“龙国足球也不怎么样呀！怎么会有这么天才一般的人物？”
　　“但是这是事实啊！上一场比赛我可是现场看了！那家伙，他的长传真是绝了！！”
　　“两次助攻全部都是长传制导！就直接精准的落在瓦尔迪的脚下！”
　　“要不然瓦尔迪这个愣头青，怎么才会首度在英超完成梅开二度呢！”
　　“我去，这个球员真的这么厉害吗？！”
　　“搞得我都按耐不住，等不及想看他场上的表现了！”
　　莱斯特城的球迷们越说越激动。
　　正当球迷们热烈讨论的时候。
　　双方的球员已然入场！
　　而当凌锋的身影，出现在首发队列当中的时候。
　　立刻引起球迷看台上，莱斯特城球迷们的惊呼！！

第27章 首发登场！60米长传助攻看傻全场！！
　　今天这场比赛。
　　主场作战的莱斯特城，将要迎战的对手是水晶宫队！
　　水晶宫作为英超联赛中下游的球队。
　　实力算不上强，但是也算不上特别弱！
　　属于那种保级基本无忧，但是排名又不上不下的那种！
　　上个赛季，水晶宫的联赛排名第十四。
　　比莱斯特城排名要高。
　　而莱斯特城两次面对对手。
　　一平一负，没有取得过胜利！
　　因此新赛季两支球队的首次较量。
　　水晶宫即使客场迎战莱斯特城。
　　至少还是有着不小的心理优势的！
　　而且对于水晶宫这样的，实力处于中游偏下的球队。
　　面对英超豪门队伍，他们自然不敢奢望取得胜利。
　　但是面对莱斯特城这样的保级球队。
　　在他们的身上拿到分数，对于水晶宫而言是势在必得的！
　　因此今天这场比赛，水晶宫的目标只有一个，那就是取得比赛的胜利！全取三分！
　　比赛开始前的新闻发布会。
　　水晶宫的主教练西蒙斯更是直言不讳的说道：
　　“我们尊重英超的任何一支队伍。”
　　“但是球队实力有强弱之分，有些球队是必须要拿下的！”
　　“而对于我们而言，莱斯特城正是属于这样的对手！”
　　今天这场比赛。
　　莱斯特城主帅拉涅利，大胆地将凌锋放在了首发名单当中！
　　这样的举动其实还是挺罕见的！
　　毕竟在五大联赛的比赛当中。
　　不管哪支球队，其实也不少冒出一些一鸣惊人的年轻球员！
　　上一场的比赛，凌锋的发挥的确十分出色！
　　但是对于顶级联赛球员而言。
　　仅仅一场的优异发挥，也并不能说明什么！
　　职业联赛的赛季是一个漫长的赛程。
　　讲究的是一个球员，优秀状态的持续性保持！
　　如果放在一般的主教练。
　　即使凌锋在首场比赛发挥经验。
　　也不会立刻将他从替补提升到首发阵容当中！
　　最多是连续几场比赛给他上场的机会。
　　至少还会再多担任几场比赛的替补。
　　后续再有惊人的发挥，才会考虑将他安排进首发阵容！
　　但是拉涅利对于凌锋的信任。
　　让他果断打破了这样的潜规则！
　　从凌锋加盟球队，与球队赛季前合练一个月。
　　再到首秀就惊艳全场。
　　再到联赛第2轮这一周的训练情况。
　　凌锋融入球队的速度之快，拉涅利都看在眼里！更是在内心当中惊叹不已！
　　在他看来，凌锋有着与他18岁年龄完全不符的成熟！
　　而这种成熟，也能够让凌锋即使初登英超的赛场。
　　也能以极快的速度适应下来！
　　这种天才球员极其少见！
　　而拉涅利也认为，绝对不能把凌锋与一般球员做同等的看待！
　　因此这场比赛把凌锋放进首发阵容。
　　也是拉涅利思虑多时所作出的决定！
　　也正好，上一场比赛受伤的首发中场德林特沃克。
　　还需要一段时间的休养。
　　因此凌锋可以正好补位上场！
　　而莱斯特城的其他替补中场，对于主帅拉涅利的决定也没有任何的异议！
　　因为在平时的训练当中。
　　凌锋的努力和天赋，众人都是看在眼里！
　　大家作为队友是一个整体。
　　谁能够进入到首发阵容，都是凭借着各自的实力！
　　而凌锋所展现出来的水准，也让其他的替补中场心服口服！
　　双方的球员在场上站定位置。
　　面对第一次首发登场的凌锋。
　　队长瓦尔迪，也不忘用调侃的语气给凌锋打气：
　　“凌锋，我18岁的时候还在踢业余联赛呢！”
　　“而你，英超的第2场比赛就已经是首发球员了！比我不知道高到哪里去！”
　　“今天这场比赛，我可是在前场等着你送来的饼哦！”
　　“水晶宫也没有比德比郡强上多少！”
　　“我相信你一定会有优异发挥的！”
　　瓦尔迪非常看好和关心凌锋。
　　但越是这样，心中的担忧情绪也不免会涌上心头！
　　上一场还是英超联赛的首秀。
　　这一场就要以首发球员身份登场。
　　这对于任何一个18岁的年轻球员而言。
　　都是背负着巨大心理压力的！
　　至少让瓦尔迪自己感同身受去想的话。
　　自己18岁的时候，如果能像凌锋这样，直接以首发球员的身份登场英超联赛。
　　怕是紧张的腿都要打颤了！
　　瓦尔迪虽然不断的鼓励凌锋。
　　号称自己在前场，等着凌锋喂过来的惊艳传球。
　　但是他心里也清楚。
　　这只不过是给凌锋加油打气的一种话术手段罢了！
　　上一场30分钟的登场时间，就完成了助攻梅开二度。
　　虽然彻底证明了凌锋的实力和天赋。
　　但也有一定的客观因素。
　　毕竟替补登场的凌锋精力充沛。
　　面对的都是踢了大半场的对手。
　　自然在体能和心态方面是有一定优势的！
　　现在他和对手都是首发登场。
　　开场就是满状态！
　　这样的情况下面对对手，自然要比上半场困难许多！
　　而且对于小球队的球员而言。
　　一场比赛的表现，有出色的发挥就已经很不容易了！
　　哪能每场比赛都奢望有上佳的发挥呢！
　　场场都能助攻，决定比赛的走向。
　　那是豪门球队顶级球星才能办到的事情！
　　拿这个去要求一个初登英超赛场的18岁年轻球员。
　　未免也太过于苛求了一些！
　　而现场的莱斯特城球迷们的目光。
　　此刻也基本上都在凌锋的身上！
　　所有人都好奇。
　　上一场比赛一鸣惊人的这个龙国人。
　　到底有着怎样的神奇？
　　凌锋作为莱斯特城，与上一场比赛首发阵容唯一的不同球员。
　　也并没有引起水晶宫方面的任何关注。
　　然而上半场开场仅仅10分钟。
　　凌锋的一次长传助攻。
　　就立刻让全场所有人都目瞪口呆！！

第28章 长传命中率100%！这特么是保级队该有的球员？！
　　开场之后，莱斯特城的进攻并没有什么稀奇之处。
　　甚至都让看台上的莱斯特城球迷们。
　　刚刚燃起的热情都在逐渐的消减！
　　这更是让水晶宫主帅西蒙斯相信。
　　眼前的莱斯特城和上个赛季并没有什么不同之处！
　　按照当前的比赛节奏进行下去的话。
　　水晶宫客场拿下比赛的希望很大！
　　然而比赛第11分钟。
　　凌锋的闪光，彻底打破了场上的宁静！
　　坎特中场分球，目标是传球给凌锋。
　　由于刚才莱斯特城处于防守的态势。
　　被水晶宫队打了一波进攻。
　　因此参与防守的凌锋，站位相对比较靠后。
　　足球传到凌锋脚下之后。
　　所有人都想当然的认为。
　　此时的莱斯特城应该稳住节奏。
　　慢慢的去推进他们的进攻回合！
　　然而足球在凌锋的脚下，待的时间连两秒都不到！
　　“嘭！！”
　　只见凌锋右小腿一个发力。
　　足球在后场划出一道低平的抛物线，直冲冲的飞向前场！
　　这一瞬间，看台上的莱斯特城球迷们心中都不免一凉！
　　球队进攻，最忌讳的就是这样心浮气躁的向前开大脚！
　　而且像莱斯特城这样的保级球队。
　　前场的球员控球能力也并不算很强。
　　就这么大脚开出去，队友很难稳固的控制住球权！
　　那么莱斯特城这次难得的进攻机会，就会白白的荒废掉了！
　　而水晶宫队的主帅西蒙斯，此刻更是嘴角都压不住了！
　　眼前这个东方面孔，开场到现在看起来便平平无奇。
　　没想到莱斯特城好不容易有了一次进攻回合。
　　拿球之后的选择，竟然如此的鲁莽！
　　直接向前无脑开出大脚？！
　　简直就是愚蠢至极的进攻方式啊！
　　但是随着足球，在空中画出一道低平的抛物线。
　　让全场都为之震惊的一幕发生了！
　　只见足球就像是装有制导导航一般。
　　精准无误的飞到了前场跑位中的瓦尔迪的脚下！
　　水晶宫的后卫们此时甚至都没有反应过来！
　　因为一般的开大脚，足球飞的高度都不低。
　　后卫只需要集中精力判断落点，随后跳起争顶破坏就可以！
　　作为莱斯特城的单前锋。
　　瓦尔迪的身高只有1米79。
　　而水晶宫的中后卫乔尔沃德身高达到了1米88。
　　这在争顶高空球的时候，显然瓦尔迪不具备任何的优势！
　　而乔尔沃德轻易的就可以以身高的优势碾压对方！
　　但是让乔尔沃德感到不可思议的是。
　　凌锋的这的脚长传球，飞行的轨迹非常之低！
　　而且球速极快！！
　　直到那一瞬间。
　　作为中后卫的乔尔沃德才终于意识到。
　　这脚球根本不是无脑的开大脚，而是有目的的精准长传！！
　　但是当他意识到这一点的时候。
　　很显然已经晚了！！
　　足球精准无比的落在瓦尔迪的身前！
　　几乎没有任何的偏差！
　　以至于瓦尔迪根本不需要停球卸球这样的技术动作！
　　只需要飞速向前奔跑，追上足球就可以直入禁区！
　　此时的瓦尔迪已经爆发出自己最快的速度！
　　拼命向前！
　　相较于以速度见长的瓦尔迪。
　　身材高大，灵活性较差的乔尔沃德反而全是劣势！
　　仅仅一瞬间的功夫，就被瓦尔迪甩在了身后！
　　而瓦尔迪也成功拿球带入禁区！
　　已经完全形成了单刀球的趋势！！
　　面对水晶宫的门将，瓦尔迪也没有脚软，右脚一个推射！
　　足球成功滚入球门的左下角！
　　1:0！
　　莱斯特城首开记录！！
　　此时全场的莱斯特城球迷们先是一愣。
　　随后爆发出震天的欢呼之声！
　　“进球了！我们先进球了！！”
　　“漂亮的射门！完美的单刀球！”
　　“卧槽？！你们看到了吗？那个龙国人的长传也太精准了吧！！”
　　“本来我还以为是开一个大脚，结果没有想到竟然是精准长传球？！”
　　“就是这个！就是这个！！上一场比赛，这个龙国人就是这么传球的！太他么夸张了这长传精准度！！”
　　“不是....这长传距离有些太离谱了吧？！这个龙国球员刚才传球的位置，好像是在莱斯特城中后场吧？！”
　　“都已经非常靠近莱斯特城的禁区了！这脚长传的距离绝对不下60米！”
　　“而且这脚长传还非常的贴心！没有直接去找瓦尔迪这个点，而是算准了提前量，传到了瓦尔迪的身前！”
　　“瓦尔迪的技术并不出色，如果强行传到他的身上，光是接球卸球都要耗费一番功夫！”
　　“这个时间差，也很容易被对方后卫抓住机会将球破坏！”
　　“把瓦尔迪跑位这个因素也算进去！然后送出的精准长传！并且帮助瓦尔迪直接冲刺形成单刀球！”
　　“我的上帝！他是怎么在这么短的时间内，把这么多的因素都考虑进去的？！”
　　“天才！这真的是中场传球天才啊！！”
　　此时的莱斯特城球迷们，已经彻底热血沸腾！！
　　原本凌锋就已经拉高了很多人的期待。
　　把所有人的目光都集聚焦在他的身上。
　　结果没有想到刚刚开场才11分钟。
　　凌锋便把这所有人的期待，都化成了爆炸性的表演！！
　　打进进球的瓦尔迪，更是激动不已的跑了个大半场。
　　一把跳到凌锋的背上，庆祝进球！
　　“这脚传球，真是绝了凌锋！”
　　“你刚才在后场拿球的时候，我就已经准备跑位了！”
　　“虽然我还觉得，这么远的距离，不知道你能不能注意到我！”
　　“真是没有想到，你果然没有让我失望！大师级的传球也不过如此啊！”
　　队友们此刻也是欣喜若狂的，将两人拥抱在一起！
　　谁也不敢想象。
　　上一轮联赛神奇无比的凌锋。
　　这场比赛一开场，就能将这种神奇再次延续下去！
　　而场边的主帅拉涅利，此刻更是拍手叫绝！
　　第2轮联赛就把凌锋放在首发的位置上。
　　拉涅利是承受着一定心理压力的。
　　但是凌锋用表现，彻底让拉涅利心中的石头落了地！
　　此时的他也和教练组的成员们激动拥抱！
　　凌锋没有让自己失望！
　　他就是自己预想当中的，充满神奇的球员！！
　　而此时场上最为懵逼的，就是水晶宫队的球员和教练了！
　　从他们迷惑的表情上，几乎能够看到一个大大的问号！
　　水晶宫主帅西蒙斯更是愣在原地！
　　半天都没有回过神来！
　　60米的长传.....直接助攻进球？！
　　这......这特么是保级队应该存在的进攻方式吗？！

第29章 又来助攻梅开二度？！莱斯特城在英超首次大胜！
　　此时不仅是水晶宫的主帅西蒙斯。
　　就连水晶宫的球员们，也是完全没有反应过来！
　　他们面面相觑，此时的心情可以说是极为的复杂！
　　“这是什么情况？！”
　　“莱斯特城刚才的这个球......他们的进攻是什么情况？！”
　　“那个龙国人.....”
　　水晶宫这边的球员们，所有的人都在迷惑。
　　完全搞不清楚当前的状况。
　　更是有些搞不清楚刚才的丢球！
　　其实刚才是什么样的情况，每一个人都看得清清楚楚明明白白！
　　因为谁都看到了。
　　莱斯特城镇中的那个龙国中场。
　　用一脚长传球，直接助攻瓦尔迪单刀破门！
　　没有任何的战术变化和跑位变化！
　　也没有任何进攻套路的推行和演变！
　　就是这么一脚，看似简单朴实无华的长传球，传给队友。
　　然后接球的球员将其打进！
　　但是，越是极其简单的进攻方式。
　　他所能取得进球的前提。
　　越是极其的不凡！！
　　谁都看明白了，莱斯特城这个进球的前因后果。
　　但是谁都看不懂。
　　凌锋送出的这脚长传，是个什么情况！！
　　能够传出如此高质量的长传球。
　　不是一名顶级的中场，绝对不可能办到！
　　甚至是现役足坛大师级的中场。
　　他可能会能传出这样的长传助攻。
　　但是绝对也达不到信手拈来的程度！
　　但是，眼前这个看似极其年轻的龙国人，却做到了这一切！
　　“那个龙国人到底是谁？到底是什么来头？！”
　　“是这个夏天，莱斯特城从哪个豪门球队租借来的年轻妖人吗？！”
　　“能够传出这么离谱的长传，也太不可思议了吧！！”
　　此时，不管是场上的水晶宫球员，还是水晶宫教练组的成员们。
　　都不约而同的把目光，聚焦在凌锋的身上！
　　显然，只有这个龙国人，是莱斯特城这个赛季首发阵容当中的唯一新面孔！
　　谁也没有想到。
　　他似乎，已经隐隐是决定这场比赛走向的关键人物！
　　水晶宫方面的吃惊和担忧，可以说不无道理！
　　而凌锋接下来的表现，不仅让他们的担忧成为现实。
　　更是让水晶宫的球员和教练员们的吃惊程度。
　　达到了前所未有的高度！
　　下半场第69分钟。
　　莱斯特城方面，拿到球权之后在中场倒脚。
　　当足球再次来到凌锋脚下的时候。
　　倒脚的节奏彻底中断！
　　随之而来的，是针对水晶宫方面，极为恐怖的死亡气息！！
　　足球从凌锋的脚下，再次如炮弹一般飞出！
　　又是一脚低平弧线的长传球！
　　这种长传球球速极快，让防守球员可以说是猝不及防，极难应对！
　　水晶宫后防核心乔尔沃德，刚才已经吃了一次亏。
　　没想到在下半场，凌锋又用自己的长传球，再次对他骑脸输出！
　　瓦尔迪再次反越位成功！
　　拿到凌锋的传球之后，顺利突入禁区！
　　一脚外脚背爆射！
　　再次轰开水晶宫队的大门！
　　2比0！！
　　莱斯特城主场两球领先！！
　　“进球了！！进球了！！！”
　　“GOAL！！！！！！”
　　“又打进一球！我们两球领先了！！”
　　“牛逼！又是长传球！又是那个龙国人送出的助攻！！”
　　“别再叫龙国人了，他叫凌锋！是这个赛季球队的新援！绝对的天才少年啊！！”
　　“英超首秀就能够完成两次助攻，这就已经够惊人的了！”
　　“结果英超的第2场比赛，再次助攻梅开二度！”
　　“我的上帝！这是妥妥的天才新星啊！”
　　“我刚才已经查到了一个让人吃惊的消息！”
　　“你们知道凌锋是什么来头吗？！”
　　“他在这个夏天，维多利亚试训营的表现极其出色！得到了在场所有英超球队球探的追逐！”
　　“每一个球探都表达出了签约的意向！！”
　　“每一个球探？真的假的？这么离谱吗？！”
　　“维多利亚试训营的权威性还是不错的！从这里面走出去的英超名将也不少！”
　　“但是我从来没有听说过，有哪个球员能够得到所有球探的青睐啊！”
　　“我很想知道，这个叫做凌锋的年轻人，到底在试训营上，展现出来何等离谱的表现？才能够得到这么多球探的垂青！”
　　“试训营没有视频资料，你是看不到了！”
　　“但是现在凌锋的表现，就挺足够离谱的！！”
　　“我想不出来，英超首秀的前两场比赛，都能完成单场至少两次助攻！”
　　“有哪个传奇球员，曾经办到过这样的壮举？”
　　“不用想了！近些年应该没人办到过！至少我30年英超球迷的看球生涯，没有听说过存在这号人物！”
　　“我已经找不到合适的形容词，来形容凌锋现在伟大的表现了！”
　　如果说第1次长传助攻，让水晶宫方面所有人都瞠目结舌的话。
　　当凌锋第2次用相同的方式，帮助瓦尔迪叩开水晶宫的大门。
　　这彻底让所有水晶宫球员，内心当场破防了！
　　他们不敢想象，像莱斯特城这样的保级球队。
　　竟然会存在凌锋这样的中场异类！
　　不是一个保级球队，该拥有的进攻方式！
　　而凌锋这样的，有离谱长传天赋的球员，也不应该是莱斯特城所拥有的存在！
　　凌锋的这第2次助攻，已经彻底点燃了莱斯特城全队的士气！
　　接下来的比赛，球队士气正盛，越踢越顺！
　　最终在85分钟的时候。
　　马赫雷斯从边路突进，成功再入一球！
　　最终，莱斯特城以3:0的比分主场大胜水晶宫！
　　成功拿到了新赛季联赛的两连胜！
　　而3:0的比分。
　　也是莱斯特城冲入英超以来。
　　所取得的单场最大比分的胜利！！

第30章 球队的英雄！拉涅利：是时候该确立凌锋的核心战术地位了！
　　对于英超其他球队来说。
　　特别是豪门球队而言。
　　在英超比赛踢出一场3:0，也没什么了不起的！
　　但是对于莱斯特城而言。
　　这绝对是一个能够让球迷和球员们，欣喜若狂的结果！
　　说出来不怕让人笑话。
　　自从前两个赛季莱斯特城冲入英超以来。
　　他们还从未完成过，在英超赛场上净胜对手三球的壮举！
　　由于球队的锋线进攻非常无力。
　　即使上赛季取得胜利的那几场比赛。
　　也基本上是以1:0的比分拿到胜利的赛果！
　　运气好点，可能会以2:0或者2:1结束比赛！
　　对于实力处于保级队的莱斯特城而言。
　　能够成功的苟到一场胜利。
　　那就已经让人开心不已了！
　　而三球大胜对手，对于他们而言更像是一种奢望！
　　一个不敢去想的奢望！
　　但是现在，这个让人感觉遥不可及的愿景，如今已经成为了现实！
　　而帮助莱斯特城全队，完成这个现实的人就是凌锋！
　　比赛结束之后。
　　队长瓦尔迪让凌锋骑在自己的脖子上。
　　直接把他顶在空中。
　　而其他的队友们也纷纷来到两人的身边。
　　众人簇拥着凌锋，来到球迷看台的面前！
　　无数的莱斯特城球迷们。
　　此前已经被这场比赛三球大胜的结果。
　　彻底渲染到陶醉的状态！
　　每一个人的脸上都洋溢着欣喜若狂。
　　不仅仅是对于这场比赛的胜利。
　　最让人感到惊喜的是，他们发现球队的阵容来了一位顶级的天才中场！
　　而现在，本场比赛获胜的最大功臣凌锋。
　　被莱斯特城的队友们。
　　有意的抬到了球迷们的面前。
　　这更是激起了球迷们，对于凌锋喜爱的进一步疯狂！
　　“干得漂亮凌锋！你的表现太棒了！”
　　“你就是未来之星！！我们都看好你！！”
　　“你就是莱斯特城最天才的球员！你绝对前途无量！”
　　面对眼前的球迷，瓦尔迪用手指着凌锋冲着球迷们大喊：
　　“他叫凌锋！是整个英超最天才的中场新星！”
　　“莱斯特城这个赛季必将重生！”
　　“相信我们！我们不会让任何一个球迷们失望！！”
　　“我们会为你们而战！为莱斯特城而战！为足球而战！”
　　作为球队的队长。
　　瓦尔迪的性格永远是激情四射的！
　　而他的吼声，也也彻底点燃了莱斯特城球迷们，更进一步的激情！
　　球迷们本就激动无比的心态。
　　也因为此时现场的氛围，彻底达到了高潮！
　　此时球场边上的拉涅利。
　　眼睛不禁有些湿润！
　　莱斯特城的主场，已经很久没有见到过如此震撼人心的氛围了！
　　拉涅利永远都坚信着一件事情。
　　足球世界里，最令人敬佩的球迷群体，不是那些豪门的球迷。
　　而是类似于莱斯特城这样的，一些小球队的球迷！
　　球队在保级区的挣扎！
　　球队在失败边缘的彷徨！
　　球队对一场胜利，求之若渴，却极难获得的痛苦！
　　这是每一个支持小球队球迷们，所经历过或者正在经历的痛苦现实！
　　即使球队在足球世界当中历经坎坷。
　　即使哪怕获得一场胜利，都显得那么弥足珍贵。
　　但是这些支持球队的球迷们，从来都不离不弃！
　　看着球场边的看台之上，莱斯特城球迷们的热情与疯狂。
　　拉涅利不禁一声感慨！
　　一切都回来了！
　　冲入英超之后。
　　已经在沉沦和迷茫当中，丢失太久的莱斯特城的那种精气神！
　　今天彻底回来了！！
　　而造就这一切的人。
　　正是眼前这个，让人感到不可思议的18岁的龙国少年！
　　拉涅利清楚身为队长的瓦尔迪，为什么今天会这么激动！
　　上一场凌锋帮助瓦尔迪，完成了职业生涯首度英超单场进两球的壮举。
　　谁能想到第2场比赛。
　　凌锋就再次让瓦尔迪，重新品尝到了这种美妙的滋味！
　　这几年有些挣扎的瓦尔迪。
　　一直都在期盼着一个天才中场！
　　而现在，凌锋几乎已经成为，改变他职业生涯的天命之选！
　　此时此刻对于激动万分的瓦尔迪而言。
　　说凌锋是他的心中上帝，也一点不为过！！
　　今天这场比赛。
　　凌锋毫无疑问是球队绝对的英雄！
　　而此时拉涅利的心中，却在想着更为深远的一个问题！
　　凌锋的天赋和可塑能力。
　　已经远远超过拉涅利的想象和预期！
　　球队在凌锋的帮助之下。
　　也实现出了脱胎换骨一般的战斗力！
　　那么，怎么才能让这种战斗力，成为莱斯特城常态化的实力呢？！
　　此时的拉涅利心中，已然有了一个答案！
　　而这个答案，绝对是对莱斯特城整支球队而言，都是颠覆性的存在！
　　这个答案就是：
　　是时候改变莱斯特城全队的战术打法！
　　是时候让莱斯特城的战术打法围绕凌锋！
　　以凌锋为绝对核心了！

第31章 英超媒体的惊叹！这个龙国人应该得到特别的关注！
　　【恭喜宿主已完成成就：连续两场完成助攻梅开二度！】
　　【获得成就点数：50】
　　【恭喜宿主已完成成就：在英超赛场完成连胜！】
　　【获得成就点数：50】
　　【当前获得成就点数总计：100/100】
　　【您已获得一个属性点，可添加至个人属性面板！】
　　比赛结束之后，凌锋的系统面板上，又跳出了两个消息提示！
　　没想到又达成了两个成就！
　　果然职业生涯起步开荒阶段。
　　能够达成成就的机会还是很大的嘛！
　　凌锋果断将这个属性点，加在了力量上面！
　　【您的力量属性已提升1点！】
　　【当前力量属性值为78！】
　　力量属性来到了78。
　　还有很大的提升空间，再接再厉！
　　不过这个属性点的获取速度，已经让凌锋比较满意了。
　　如果自己每踢一两场比赛，就能够完成成就，得到属性加点。
　　那么其实粗略一算，要不了多久，自己的实力就能有非常明显的提升！
　　而现在凌锋需要做的就是埋头苦干！
　　全力以赴的去应对每一场比赛的挑战！
　　......
　　凌锋在新赛季前两场比赛的优异表现。
　　同样也吸引到了不少英超媒体们的注意！
　　最先注意到凌锋的。
　　便是英格兰著名的ESPN体育台！
　　作为和BBC体育，天空体育抗衡的，英格兰三大体育电视台之一的ESPN体育台。
　　有着诸多体育类方面的王牌节目。
　　而由英超王牌解说员查普林主持的足球节目。
　　更是其中王牌中的王牌！
　　王牌解说员查普林的解说声音。
　　对于很多球迷们来说，特别是足球游戏迷们来说并不陌生！
　　他便是经典游戏《实况足球》系列的解说员和配音员！
　　也是继英超元老级解说马丁泰勒之后。
　　英超年轻一代王牌解说员中的佼佼者！
　　每周的英超联赛赛事结束之后。
　　在查普林的节目当中。
　　都会对英超各支球队的表现做出一些点评！
　　而对于其中表现出色的球员。
　　更是会加强关注！
　　由于查普林的王牌节目影响力很大，观看的球迷们数量众多。
　　很多得到他节目所注意的英超球员。
　　后续都会吸引不少球迷们的关注！
　　“新赛季开始，大部分英超球队的状态都进入的比较慢。”
　　“不过整体的趋势还是那个老样子。”
　　“豪门球队拿下胜利基本不成问题。”
　　“而实力不济的小球队想要取胜，还是挺困难的！”
　　“我们可以看到，联赛两轮之后取得连胜的队伍，其实也就是我们熟知的那几支豪门！”
　　“曼联，利物浦，曼城，切尔西，阿森纳，热刺，莱斯特......”
　　“等等，莱斯特城？！”
　　查普林看着屏幕前的连胜数据。
　　一时间直接愣住了！
　　“如果我没有记错的话，上个赛季莱斯特城在英超的排名非常靠后，几乎濒临降级区！”
　　“甚至整个赛季38场联赛，他们的胜场数，也仅仅是个位数而已！”
　　“怎么这个赛季，他们的势头这么猛？”
　　“新赛季刚开始就取得了两连胜？！”
　　查普林惊讶地点开了莱斯特城球队的详细数据。
　　“两场比赛，莱斯特城前锋瓦尔迪就打进了4个球？！”
　　“等一下，如果我没有记错的话......上个赛季英超射手排行榜上，前10位绝对没有一个叫做瓦尔迪的球员！”
　　查普林作为王牌解说员。
　　业务素质自然是相当优秀的！
　　两场比赛就能攻入4个联赛入球！
　　场均进球数达到两个！
　　能够达到这样惊人的进球效率。
　　即使不是超级前锋，也绝对是名头响亮的英超名将！
　　但是瓦尔迪的名字显然非常的陌生！
　　查普林的记忆也没有丝毫的问题。
　　上个赛季，联赛仅仅打进7球的瓦尔迪，别说是联赛射手榜的前10名。
　　就是前20名他都没有进去！
　　经验丰富的查普林，立刻就意识到。
　　新赛季瓦尔迪和莱斯特城有这么反常的变化。
　　绝对是球队当中，有一个全新且关键的因素在起着作用！
　　而查普林很快就注意到了。
　　瓦尔迪的这4个进球。
　　为他贡献助攻的，全部来自于同一个球员！
　　那便是新援凌锋！
　　查普林手中平板电脑上，所显示的球队信息非常丰富。
　　凌锋的名字显示着特殊的字体和颜色。
　　而这表明，凌锋是刚刚加入莱斯特城的新援！
　　刚刚加入一支新球队，新赛季前两场比赛就能为队友送出4次助攻？！
　　什么样的中场球员，有这么强的适应性能力？！
　　而凌锋的名字，此刻对于王牌解说查普林而言，也是极其陌生的存在！
　　直到点开凌锋这个名字之后。
　　查普林所看到的信息，让他心中的震惊，一波接着一波！
　　“这个叫做凌锋的球员，年纪只有18岁？！”
　　“而且他不仅仅是这个赛季，刚刚加入莱斯特城，他刚刚踢过的这两场比赛，还是他登陆英超之后的首秀？！”
　　“而且两场比赛，完成4次助攻的出场时间并非全场！”
　　“首场比赛他只出战了半个小时！”
　　“也就是说不到两个全场的时间，这个来自龙国的球员就完成了4次助攻？！”
　　“这未免也太不可思议了！！”
　　此时的查普林，彻底被眼前凌锋的数据给惊到了！
　　他瞪大了眼睛，双手在平板上连续操作了多次。
　　这才确定，平板信息上显示的数据完全没有错误！
　　自己所看到的惊讶数据，的确是眼前这个年轻的龙国人，所完成的壮举！
　　“这个来自龙国的球员到底是什么来头？！之前怎么从未听闻过？！”

第32章 客场迎战劲旅！本赛季首次大考验！
　　此时的查普林，已经彻底被凌锋这个名字给吸引住了！
　　而随着他汇集手边的资源。
　　全力搜寻凌锋这个名字背后的详细资料。
　　也让他找到了更多令人吃惊的信息！
　　“没有在欧洲任何俱乐部的青年队有过历练。”
　　“几乎是从龙国，凭空出现的18岁年轻球员！”
　　“但就是一个这样看似平凡的球员。”
　　“却在维多利亚试训营光芒四射！得到现场几乎所有俱乐部球探的签约意向！”
　　“我的上帝......这个资料确定是没有问题吗？！得到所有球探的签约意向？确定是所有吗？！”
　　“据我所知，维多利亚试训营从来没有发生过这样的事情吧？！”
　　本来查普林的电视节目，是要回顾本轮英超所有球队的情况。
　　结果现在他的注意力，全部被凌锋这个凭空出现的年轻天才彻底吸引！
　　这也让他的节目，在接下来几乎成为凌锋的专场！
　　而电视节目的导播，也适时将电视的画面切成了凌锋的照片。
　　观看节目的球迷们，此刻听者查普林所给出的详细信息，也是吃惊万分！
　　“莱斯特城还有这号人物？这个夏天他们在转会市场上，不是没有什么大的手笔吗？”
　　“莱斯特城确实没有俱乐部之间的转会操作，这个龙国人是他们直接签约的球员！”
　　“真是没有想到，直接签约的这个球员，竟然有这么强的天赋实力！”
　　“两场比赛4次助攻？！对于一个年仅18岁，刚刚登陆英超的球员来讲，确实有些太离谱了！”
　　“不是，他之前没有在任何欧洲联赛踢过球，登陆英超首秀，就能够在英超的赛场上站住脚！光是这一点就很牛逼了好吧！”
　　“如果从这个角度来看的话，那这个龙国球员还真的就是一个绝世天才！”
　　“毕竟以前我从来没有听说过，有哪个年轻球员在欧洲赛场上的首秀就是英超的赛场！还能踢得这么完美！”
　　此时王牌解说员查普林，详细看过凌锋的个人资料之后。
　　心中的震惊依旧没有削减！
　　“太有趣了！这是一个非凡的年轻球员！”
　　“英超的赛场，很多年都没有哪个年轻球员，能这么吸引我的注意力了！”
　　“我会持续关注！关注莱斯特城的战况！关注这个叫做凌锋球员的发展！”
　　“解说莱斯特城的比赛？我当然会考虑这件事情！”
　　“毕竟我也想看一看，两场比赛能够送出4次助攻的年轻天才，在实际的比赛当中，到底有着怎样的出色表现！”
　　作为英超顶级的王牌解说。
　　同时也是ESPN体育频道的当家解说员。
　　查普林一般被安排解说的比赛，都是豪门球队的赛事。
　　毕竟豪门球队球星比较多，场上的比赛场面也相对好看！
　　像莱斯特城这样小球会的比赛。
　　一般还没有资格进入到查普林的解说清单当中！
　　不过凌锋的出色表现。
　　这次真的是吸引到查普林的注意力了！
　　正如查普林在节目中所说。
　　他接下来很有可能会考虑，去解说一场莱斯特城的比赛！
　　随着凌锋的名字，在查普林的解说节目上得到曝光。
　　英超的各大媒体们，也注意到了这个来自龙国的年轻球员！
　　而莱斯特城这边，作为保级队的他们，意外的在新赛季就取得了两连胜。
　　这也同样吸引了一部分媒体们的关注！
　　在第2天的训练场上。
　　边前卫马赫雷斯一脸激动的拿着当天的一份报纸。
　　直接跑到凌锋的面前。
　　“凌锋！快看！”
　　“你上头版头条了！”
　　“这可是《泰晤士报》啊！是英格兰发行量很大的报纸！”
　　“《两场比赛送出4次助攻，莱斯特城惊现龙国天才！》”
　　“别说，泰晤士报的标题，起的还挺吸引眼球的！”
　　众人此时也围过来，拿过报纸纷纷传阅看了起来！
　　能够在泰晤士报这样的知名媒体上。
　　出现在头版头条。
　　对于莱斯特城这样的小球队来讲，绝对是一件新鲜事儿！
　　毕竟，在英超的赛场上，有资格在大报刊头版头条上出现的球员，基本上都是豪门球队的顶级球星！
　　这种事情，离莱斯特城这样的小球队，实在是太过于遥远！
　　但是凌锋却做到了！
　　队内有不少老将。
　　在英超和英冠厮混了十几年。
　　都没有能品尝过，登上大报刊头版头条的滋味！
　　凌锋这一回可算是争了气了！
　　队长瓦尔迪此刻也竖着耳朵，听着众人的讨论。
　　见马赫雷斯说完之后也不再开口。
　　一时间意犹未尽的问道：
　　“啊？就这吗？没别的了？泰晤士报只提了凌锋的四次助攻？”
　　马赫雷斯不明所以的点点头：

▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼

『读书会』https://www.53dushu.com（小说资源分享qun: 260726177） 

本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！

如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。

▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲


　　“对啊，头版上就提了这些！”
　　“主要是凌锋之前几天，在查普林的体育节目上火了，媒体们这才注意到他的！”
　　瓦尔迪撇撇嘴。
　　瞬间一脸怅然若失的模样。
　　中场球员阿尔布莱顿给马赫雷斯使了一个颜色。
　　后者这才反应过来。
　　赶紧改口说道：
　　“哎，不对，我记得泰晤士报上的那篇报道，还专门提到了队长你来着！”
　　“哪呢哪呢？让我看看！”
　　瓦尔迪一听报纸上有提到自己，赶紧跑了过来。
　　直到看到一脸憋笑的马赫雷斯和阿尔布莱顿。
　　这才反应过来。
　　意识到是这两个小子故意在耍自己！
　　“你们两个臭小子！我看皮又痒痒了是吧？”
　　躲过瓦尔迪砸过来的足球。
　　马赫雷斯赶紧给队长消气：
　　“队长，也是这群写报道的记者眼瞎！”
　　“凌锋两场比赛送出4次助攻固然非常出色！”
　　“但队长你两场比赛也打进了4个进球呀！”
　　“嘛......虽然这4个进球......更多是因为凌锋饼喂的好，没有什么难度.......”
　　“但是好歹也是4个进球嘛！”
　　看着马赫雷斯一脸坏笑。
　　也不知道他是在恭维，还是在调侃自己。
　　搞得瓦尔迪又是对着他一阵笑骂！
　　瓦尔迪咳了咳，正色道：
　　“我倒不是在意，自己能不能上报纸的头版头条！”
　　“我是会在意这一点的人吗？开什么玩笑......”
　　“不对吧，队长！”
　　“我记得那年带领球队，成功冲上英超的时候。”
　　“有家报纸头版上，有句话专门提到了你。”
　　“你好像激动的，直接拿剪刀把那篇报道都给剪下来了！”
　　“好像还说要收藏来着......这样看，好像还是很在意的嘛！”
　　“臭小子，我看你就是皮痒了！来我好好帮你按摩按摩！”
　　看着训练场上，瓦尔迪追逐马赫雷斯的情景。
　　众人也纷纷乐的哈哈大笑！
　　这两位队内速度能力最快的两名球员。
　　在训练场上玩闹追逐，也算是一个保留节目了！
　　众人喧闹放松了一会儿。
　　主帅拉涅利也召集全队集合训话！
　　“新赛季能够取得两连胜的开局，相信包括我在内的很多人都没能想到！”
　　“取得胜利的确让人激动不已！”
　　“但是我们每一个人也要清楚，整个赛季是一个漫长的过程！”
　　“我们肯定不能局限于一两场比赛的胜利，就沾沾自喜！”
　　“这周末的第3轮联赛，面对对手是谁，相信你们也都知道！”
　　“对于我们而言，接下来的对手，才是新赛季开始以来，真正巨大的考验！”

第33章 以凌锋为核心！这个龙国人真有传说中的那么神？！
　　拉涅利的一番话。
　　一时间立刻让全队的球员们绷紧了神经！
　　周末，英超联赛的第3轮。
　　莱斯特城将在客场迎战劲敌埃弗顿！
　　有着“太妃糖”绰号的埃弗顿。
　　是英超赛场上的知名队伍！
　　也是出了名的英超劲旅！
　　上个赛季的埃弗顿成绩非常出色！
　　最终他们排名英超联赛第5位！
　　甚至拿到了这个赛季的欧联杯的参赛资格！
　　因此周末的这场比赛。
　　莱斯特城面对的是一支有资格参加欧战的队伍！
　　而且还是客场作战！
　　这场比赛虽然还没有开始，但其中的艰苦程度，就已经能够让人预料到了！
　　特别是上个赛季的英超联赛。
　　莱斯特城两次和埃弗顿遭遇。
　　结果不管是主场还是客场，莱斯特城全部输了球！
　　因此从心理层面上来说。
　　埃弗顿这边也是占据绝对的心理优势！
　　“另外今天，我还有一件重要的事情要宣布！”
　　此时的拉涅利，一脸郑重的模样看着众人！
　　“从今天开始，我们将会演练一种新的战术打法！”
　　“这个战术打法，不是仅仅来应对埃弗顿的。”
　　“在我看来，如果顺利的话，这将会是新赛季我们常用的战术打法！”
　　拉涅利的这一番话，让莱斯特城众球员们面面相觑！
　　一般像战术打法这种东西。
　　都是在赛季开始前的集训备战期间，进行演练的！
　　即使赛季开始之后，有新的战术想法，进行修改和增补。
　　球队的战术打法，主体是不会有什么大的变化！
　　但是刚才拉涅利向众人所说的话。
　　不管是语气还是深意上。
　　似乎都在预示着，球队即将演练的战术打法，是全新的，是和以往有很大不同的存在！
　　一时之间，莱斯特城的队员们，都不禁小声的窃窃私语起来。
　　他们还不知道，拉涅利口中的新的战术打法，是个什么样的情况！
　　然而此刻的拉涅利心中，已然如大海一般的翻腾！
　　他刚才所提到的新的战术打法。
　　其根本是建立在一个前提上！
　　那就是以凌锋为球队的绝对核心！
　　建立一套以围绕凌锋所踢的战术打法！
　　或许在其他人看来。
　　拉涅利的这个做法，简直是不可思议的！
　　毕竟凌锋才刚刚加盟球队。
　　虽然他的前两场比赛。
　　发挥极其优秀，也让人刮目相看。
　　但是仅仅因为这两场比赛的表现。
　　就确立凌锋为球队的战术核心？
　　这未免也太过于草率！也太过于离谱了一些！
　　但是此刻拉涅利的心中却是坚定不移！
　　因为他非常清楚自己正在做什么。
　　他也非常清楚，自己必须要去做什么！
　　联赛首战，在凌锋没有上场的情况下，这支莱斯特城在球场上的表现也是有目共睹！
　　不能说是让人失望。
　　但也至少是让人忍不住破口大骂！
　　不过即使是凌锋上场之后。
　　给予球队非常大的帮助。
　　让莱斯特城令人意外地取得了开局两连胜。
　　但是纵观两场比赛，球队在场上的整体表现。
　　拉涅利还是能够看到一些。
　　极大需要改进的东西！
　　至少拉涅利能够清晰地看出来。
　　在原有的球队战术之下。
　　凌锋的天赋和才华。
　　是会受到一些制约和不利影响的！
　　而要扫除这些不利影响。
　　彻底的释放凌锋的天赋。
　　那就必须要对球队的战术打法，进行大刀阔斧的改革！
　　因为拉涅利深切的知道。
　　本赛季的莱斯特城，绝对不能够再像上个赛季那样沉沦下去了！
　　如果球队想在这个赛季有所追求的话。
　　那么唯一可靠的依托。
　　就是让凌锋的天赋彻底释放！
　　成为球队前进的最大助力！
　　而正是这一切的因素，促使了拉涅利做出改变球队战术打法，以凌锋为核心的决定！
　　.....
　　时间来到周末。
　　今天就是莱斯特城，客场迎战埃弗顿的日子！
　　“詹妮姐姐，你真的不去现场支持莱斯特城，支持哥哥的比赛吗？”
　　一大早，瓦尔迪的弟弟约翰，在吃过早饭后，就多次询问詹妮。
　　自从三年前的车祸之后。
　　詹妮就再也没有现场看过瓦尔迪的比赛。
　　即便是两年前，瓦尔迪带领莱斯特城冲上英超的那场关键战役，詹妮也没有到场。
　　作为哥哥的瓦尔迪，对此虽然非常苦恼和遗憾。
　　但是他也从来没有怪过詹妮！
　　约翰是一个斗志昂扬的小男子汉。
　　这三年来，詹妮虽然都拒绝前往现场看比赛。
　　但是每一次有莱斯特城的比赛。
　　约翰总是会不厌其烦的一遍遍询问詹妮！
　　“我很累，你们去看吧。”
　　詹妮的回答，一如既往的是拒绝。
　　“不去支持瓦尔迪哥哥，总该去支持一下凌锋哥哥吧？”
　　“毕竟没有凌锋哥哥，瓦尔迪哥哥这赛季也不可能表现的这么好！”
　　“我相信有凌锋哥哥，这场比赛一定能赢！”
　　詹妮紧闭房门的房间内，先是一阵沉默。
　　随后，她的声音响起。
　　“没有什么事情，能一直这么好下去。”
　　“规律永远都是这样的。”
　　“埃弗顿也远比前两个球队要强。”
　　说完这番话。
　　詹妮的房间内，就再也没有任何声音了。
　　虽然又一次被詹妮拒绝。
　　但是小约翰此时的心中。
　　却远比以往要更加开心一些！
　　因为刚才詹妮提到了埃弗顿。
　　而且从她最后的一句话当中，也能够明显的看出。
　　詹妮虽然表面上对所有人都漠不关心，非常麻木。
　　但是她清楚知道，莱斯特城这一段时间的赛程和对手情况。
　　这就说明詹妮姐姐还是关心身边这一切的！
　　仅仅就是这一点，就足以让小约翰感到非常暖心和满意了！
　　和以往的情况一样。
　　小约翰在父母们的带领下，已经驱车前往埃弗顿的主场。
　　为莱斯特城加油助威！
　　当然这一次他们的热情会更加的高涨！
　　因为他们从内心支持的球员，不光有家人瓦尔迪。
　　更有大家庭的新成员，盛似家人的凌锋！
　　不知过了多久。
　　整个房子内，再次回归到了宁静。
　　詹妮的房间内。
　　紧闭的房门被她打开。
　　詹妮操纵着轮椅，从房间内缓缓走了出来。
　　此时的夕阳即将要落下。
　　金色的光芒，照射在她绝美的容颜之下。
　　而她的一双美眸，此刻却注视着客厅内的液晶电视上。
　　从时间上来看。
　　莱斯特城客场迎战埃弗顿这场比赛的电视直播。
　　也应该很快要开始了.......

第34章 强大的对手！凌锋难以再续神奇？
　　默西塞德郡，利物浦市。
　　古迪逊公园球场。
　　足以容纳4万名球迷同时观战的埃弗顿主场。
　　今天可以说是座无虚席。
　　或许在利物浦这座城市。
　　豪门球队利物浦在全球更有一定的知名度。
　　但是作为利物浦的同城死敌。
　　埃弗顿同样有着足够悠久的历史！
　　创立于1878年的埃弗顿。
　　是最早的英格兰联赛的创始成员之一！
　　即使相比英超大部分的豪门球队。
　　真去拼底蕴和历史的话。
　　埃弗顿也是丝毫不惧！
　　埃弗顿在英超联赛起起伏伏。
　　虽然球队的规模和阵容不如英超常规的争冠豪门。
　　但是埃弗顿常年在英超联赛的排名都处于中上游！
　　这也充分说明他们的实力非常稳定！
　　绝对是英超联赛很难对付的球队之一！
　　上个赛季，球队更是拿到了欧联杯的参赛资格。
　　对于一支有能力踢欧战的队伍。
　　这绝对是像莱斯特城这样的保级球队，最不愿意见到的对手！
　　前两轮联赛。
　　埃弗顿取得一胜一平，表现尚可。
　　本场比赛主场迎战莱斯特城这样的保级球队。
　　埃弗顿方面自然是要全取三分的！
　　甚至在埃弗顿的球迷们看来。
　　球队有实力，对莱斯特城形成碾压级别的胜利！
　　锋线上，“小魔兽”卢卡库上赛季状态极为火热。
　　本赛季前两场联赛都有进球。
　　显然他的上佳状态保持的非常不错！
　　而在后防线上。
　　天才中卫斯通斯领衔球队的后防！
　　前两场联赛，都保证了球队门前不失！
　　这两位年轻球员。
　　被埃弗顿球迷视作攻防两端的天才！
　　而眼下所面对的保级球队莱斯特城。
　　显然是这两位天才球员，更进一步最完美的垫脚石了！
　　今天来到现场，加油助威的莱斯特城球迷并不太多。
　　一方面是客场比赛。
　　另一方面，还是因为莱斯特城所面临的对手，确实是有些强了！
　　虽然前两场联赛，凌锋的发挥简直让所有人惊叹！
　　但是毕竟这两个对手，都是英超联赛下游队伍。
　　而今天面对的埃弗顿。
　　可是一支欧战级别的队伍！
　　实力显然远胜他们！
　　在这样的情况下，凌锋还想有所优异的发挥。
　　恐怕难度也要成倍的增加了！
　　因此这个因素，也一定打消了不少莱斯特城球迷的期待！
　　有些球迷惧怕在客场见到球队惨败。
　　新赛季两连胜所带来的美好憧憬，会就此打破。
　　因此有不少莱斯特城球迷，选择在家通过电视收看。
　　这至少比现场亲身感受一场失败，更能让人接受一些吧！
　　.....
　　此时在球员通道内。
　　双方的球员已经准备好进场了。
　　本场比赛，凌锋依旧进入到了首发阵容。
　　队长瓦尔迪对着凌锋说道：
　　“凌锋，今天的比赛，我们可得拼尽全力啊！”
　　“我父母带着约翰，就在看台上，现场为我们加油助威呢！”
　　“今天我能不能有好的表现，可全依仗你了哦！”
　　“你可是小约翰的偶像呢！”
　　“他早就想亲眼在现场领略你的球技了！”
　　“只可惜詹妮没来，不然的话，我肯定在场上更有拼下去的动力！”
　　“不过，对此我也习惯了.....”
　　大战在即。
　　瓦尔迪在上场之前主动找凌锋闲聊。
　　这也是减少心中压力，排除掉紧张感的一种办法！
　　看似瓦尔迪是担忧凌锋会有紧张的情绪。
　　才主动找他搭话。
　　但是实际上恰恰相反！
　　凌锋从来不是一个有畏惧情绪的球员！
　　越是重要的比赛，越是面对大场面。
　　越能够激发他心中的斗志和求胜欲望！
　　相反，此时的瓦尔迪，倒是在自己的表情当中，闪出一丝紧张的神色！
　　作为莱斯特城的队长。
　　这个赛季莱斯特城的开局出人意料的完美。
　　但正是这种完美。
　　给他反而带来了不小的心理包袱！
　　作为球队队长，瓦尔迪心中有着莫大的责任感。
　　他也希望能够将来测成这样，完美的成绩继续延续下去。
　　但是他的期望，和眼前埃弗顿强大的实力，显然产生了巨大的矛盾感！
　　这也让他的心中显得有些忐忑不安了！
　　此时瓦尔迪也非常清楚。
　　埃弗顿不管是进攻还是防守。
　　都远胜联赛前两个对手！
　　龙飞作为一个新人球员。
　　想再延续前两场比赛的神奇，恐怕会难如登天了！
　　如果凌锋难以延续神奇。
　　那么前两场比赛，靠凌锋的助攻才打进4个进球的瓦尔迪。
　　此刻面对埃弗顿，真的很难再有挑战对手的底气了！
　　随着双方球员进场。
　　古迪逊球场的埃弗顿球迷们，发出震天的欢呼声！
　　显然接着主场的气势。
　　这几乎更让客场作战的莱斯特城。
　　会在接下来的比赛举步维艰！
　　场边的主帅拉涅利，此刻心中也有一些忐忑！
　　这一周的训练日，球队都在为新战术进行备战！
　　虽然取得了一些进展。
　　但是整体的磨合还有待提高！
　　因此，突然面对埃弗顿这样的强敌。
　　球队能否应付过来？
　　其实拉涅利心中也没有底！
　　拉涅利看着已经走上场的凌锋。
　　心中也在不断的祈祷！
　　显然这场比赛球队的成败。
　　都要关乎在这个年轻的龙国天才身上！！
　　此刻看台之上。
　　瓦尔迪的弟弟小约翰和父母早已落座。
　　从双方球员进场开始，他们就在为莱斯特城球员们加油呐喊！
　　“凌锋哥哥加油！瓦尔迪哥哥加油！”
　　虽然小约翰扯着嗓子喊。
　　但是今天一共到现场的莱斯特城球迷，也不过一两千人。
　　这显然无法与数万埃弗顿球迷的阵营相抗衡！
　　整座球场，几乎都被埃弗顿球迷的海洋所灌满！
　　只有10岁的小约翰，此时的眼神当中也有一些无助。
　　他不知道，此前在两场联赛，有着神奇发挥的凌锋哥哥。
　　今天还能不能，再度帮助瓦尔迪哥哥进球？
　　此时的小约翰双手合十，不断的祈祷凌锋和瓦尔迪，能够在场上有出色的发挥！
　　而在此时此刻的另外一座城市。
　　莱斯特市的一所公寓内。
　　詹妮打开了电视机。
　　在轮椅上静静的看着眼前的直播画面。
　　当现场直播比赛的镜头，对准凌锋的时候。
　　詹妮的呼吸不由得轻轻一窒。
　　她也不知道自己为什么忍不住。
　　想打开电视，观看这场比赛的直播。
　　或许瓦尔迪和小约翰的某一句话触动了自己。
　　他们整天挂在嘴边的那个龙国天才。
　　那个只比自己大两岁的家中陌生的客人。
　　是否真的像他们说的那样？
　　是一个不断能够上演奇迹的天才球员。

第35章 让人窒息的压迫力！这就是实力上的巨大差距？！
　　【任务名称：英超联赛的真正考验！】
　　【任务目标1：在本场比赛至少完成一次进球或者助攻（0/1）】
　　【任务目标2：本场比赛面对埃弗顿，至少保持不败！（0/1）】
　　【任务奖励：获得一个蓝色精良级宝箱！】
　　当双方球员入场，分别站定位置之后。
　　凌锋眼前的系统面板上。
　　突然跳出了一个任务信息！
　　显然，应对埃弗顿的这场比赛非常关键，也有一定的难度。
　　这也让系统触发出了任务机制！
　　此时的凌锋深深的吸了一口气！
　　不管是完成系统的任务目标。
　　还是完成自己内心，对于求胜的渴望。
　　本场比赛，凌锋都会拼尽全力，誓死一搏！
　　“哔——！”
　　随着主裁判的一声哨响。
　　这场备受瞩目的比赛终于开始！
　　坐镇主场的埃弗顿，一开场就气势十足！
　　这场比赛埃弗顿的阵型是433。
　　有小魔兽之称的卢卡库顶在最前。
　　两位速度型前锋科内和德乌洛费乌分列两边！
　　埃弗顿的阵型进攻性极强。
　　一开场几乎就让球场的争斗，都集中在莱斯特城的半场！
　　不管是场上的莱斯特城球员。
　　还是观看本场比赛的莱斯特城球迷们。
　　此时都不由得感到一股窒息的感觉！
　　这是双方球队实力，差距明显所带来的窒息感！
　　“不要慌！顶住压力！”
　　“前场球员都回撤防守！先顶住对手的进攻！”
　　“他们是主场作战，开场猛攻是肯定的！”
　　“我们必须要先顶住他们进攻上的压力！再图谋反击！”
　　此时球场上，瓦尔迪对着队友们大声呼喊和指挥！
　　作为前锋的他，也以身作则，主动回撤帮助球队加强防守！
　　虽然已经对埃弗顿的实力有了一定的心理准备。
　　但是一开场就陷入到如此的苦战。
　　还是让瓦尔迪的内心惊异不已！
　　刚刚开场就这么被动。
　　那随后的比赛又该如何面对？！
　　就当莱斯特城的众人。
　　以为此时的情况已然非常严峻的时候。
　　接下来，更让他们感到绝望的事情还是发生了！
　　上半场第11分钟。
　　卢卡库接到中场队友巴里的传球。
　　在禁区线边缘的一脚爆射，成功攻破了莱斯特城的大门！
　　莱斯特城0:1落后对手！
　　此时看台上的莱斯特城球迷，不禁发出了一阵叹息之声！
　　开场之后，一直给两位哥哥和球队加油的小约翰。
　　此时也不免露出了失望之情。
　　瓦尔迪的父母轻轻拍了拍小约翰的臂膀，以示安慰。
　　莱斯特城丢球，虽然让人感到失望。
　　但是似乎所有人都能预见到。
　　面对埃弗顿如此强烈的进攻。
　　莱斯特城想要保证门前不失，恐怕只是奢望！
　　此时，在电视机前观看这场比赛直播的詹妮。
　　看到率先丢球的是莱斯特城。
　　她的脸上没有什么特别的表情。
　　似乎对于眼前的情况，她也早有心理准备。
　　此时看台上的埃弗顿球迷们。
　　已经在和场上的球员们一样，激情的庆祝了！
　　“刚刚开场就顺利取得进球，拿下这场比赛已经无忧了！”
　　“莱斯特城终究还是一支保级队伍！这场还是客场作战，他们本就不应该想的太多，安心接受一场失败就好！”
　　“莱斯特城的实力和我们埃弗顿，还是差着一个层次的！”
　　“一个是联赛的保级队伍，另外一个是有资格参加欧战的球队，孰强孰弱再明显不过！这场比赛的结果没有什么好讨论的！莱斯特城将带着一场失利回家！”
　　“我早就说过了，莱斯特城在联赛前两轮取得两连胜，完全是因为对手太弱！”
　　“现在碰到我们埃弗顿，莱斯特城究竟几斤几两？现在看来已经非常明显了！”
　　此时，场边的莱斯特城主帅拉涅利，此刻也绷紧了自己的神经！
　　埃弗顿开场这么强的进攻攻势。
　　显然已经远远超出了自己的预料！
　　对手压迫性这么强。
　　这也导致莱斯特城的球员们只能疲于防守。
　　在如此被动的局面之下。
　　也让球队原本计划当中的战术无法执行！
　　拉涅利也是看在眼里，急在心上！
　　场边的他，虽然连续不断的冲着大喊，指挥场上球员们的跑位和应对。
　　但是比赛节奏，此时似乎完全被埃弗顿所掌控！
　　足球比赛就是这样。
　　当前的比赛节奏，被哪支队伍所掌控。
　　那么这支队伍就像是踢了顺风球一样，越踢越顺！
　　而对手则会越踢越难受！
　　此时场上莱斯特城球员们的心态，也渐渐变得焦灼起来！
　　球队现在不仅落后一球，整个局势还被埃弗顿所掌控！
　　所有的人都不愿意往不利的方面去深想。
　　但是似乎谁的心中都非常清楚。
　　再这么发展下去的话，这场比赛注定会是一场败局！
　　此时在球场上奔跑的凌锋。
　　自然也非常清楚球队当前的不利处境！
　　但是此时的他，头脑非常清醒！
　　不能让埃弗顿踢得这么顺。
　　必须要找出直接破局的办法！
　　“瓦尔迪！你不用回撤防守！回到你的前锋位置上！”
　　由于球队踢得非常被动。
　　积极回撤防守的瓦尔迪，甚至一度协防到莱斯特城的中后场位置。
　　凌锋的喊声，让瓦尔迪直接一愣！
　　现在球队全面被动，后防线可以说是风声鹤唳！
　　中后场多一个人防守，避免对手再度进球的希望就更多一分！
　　这种时候，中后场的球员甚至巴不得前锋积极回撤，参与协防。
　　哪有像凌锋这样直接赶人走的？！
　　看到瓦尔迪迟疑的眼神。
　　凌锋一脸正色的说道：
　　“不要跟着埃弗顿的节奏走！”
　　“他们踢他们的！我们踢我们的！”
　　“相信我！按我说的去做！”
　　听到凌锋的话，瓦尔迪的内心更加有些迷茫了！
　　但是此刻瓦尔迪突然想起来。
　　在这几天演练新战术的训练场上。
　　拉涅利曾经亲口说过一句，让他印象非常深刻的话！
　　“新的战术打法能不能执行到位，发挥出应有的威力。”
　　“你们只需要记住一个核心：那就是让凌锋在场上踢的舒服！有足够的发挥自由度！”
　　刚才凌锋所说的话，虽然瓦尔迪不能够完全理解。
　　但是如果自己按照凌锋所说的去做，相信他的判断。
　　那是不是就基本符合拉涅利所说的，让凌锋在场上踢得舒服？
　　虽然心中的疑虑未消。
　　但是瓦尔迪还是选择充分相信凌锋！
　　此时的瓦尔迪果断放弃回撤防守。
　　而是一往无前的冲向自己在前锋的位置之上！
　　做出这样的决定，显然是需要一定勇气的！
　　毕竟此时场上的局面，几乎完全成了埃弗顿的半场进攻演练！
　　足球已经有很长一段时间，没有来到过埃弗顿的后半场了！
　　回到前锋位置上的瓦尔迪，完全像是一个闲人一般。
　　不仅得不到任何球权。
　　还只能干瞪着队友们在中后场玩命的防守！
　　但是此时的瓦尔迪，心中只有一个信念。
　　那就是充分信任凌锋！
　　这个前两场比赛，上演过神奇表演的龙国少年。
　　他身上的天赋，是瓦尔迪叹为观止的存在！
　　如果说，此时有谁能够改变莱斯特城的被动局面。
　　那也只可能是眼前这个龙国天才了！

第36章 主队球迷看懵！我们踢的特么不是保级队吗？！
　　此时瓦尔迪有些反常的跑位。
　　也引起了现场球迷们的注意！
　　看着场面上埃弗顿围攻莱斯特城的情形。
　　此时埃弗顿的球迷们也不禁调侃起来。
　　“对面前锋似乎都已经放弃了！你们看，他都懒得回撤防守了！”
　　“哈哈哈，现在莱斯特城的后防线，已经被我们围攻的喘不过气！”
　　“作为球队的前锋，却只能回撤疲于防守！估计他心中也挺郁闷的吧！”
　　“这前锋直接撂挑子不干了？这样也好！莱斯特城这边少一个人防守，我们再进一球的机会就更大了！”
　　本来瓦尔迪防守积极。
　　这也多少算是莱斯特城这边全面被动下，让球迷们稍稍欣慰一些的事情！
　　但是此时看着瓦尔迪彻底放弃协防。
　　转而向前场奔去。
　　这也让很多莱斯特城球迷有些不理解！
　　“瓦尔迪这是干什么？不参与防守了吗？这样后防线就更危险了呀！”
　　“瓦尔迪的体能不错，防守也一向非常积极，现在是怎么了？跑到前场干什么？”
　　“埃弗顿的进攻压力非常大！球队真的有些吃不消了！”
　　“这个时候瓦尔迪应该积极回防才是呀！你一个人躲到前场，无所事事算怎么回事！”
　　只有此时场边的主帅拉涅利，并没有像其他人那样，轻易的对场上情况作出判断。
　　他盯着场上。
　　心中也在思索着什么。
　　因为他看到，正是在凌锋指示之下。
　　瓦尔迪才会有这样的跑位！
　　突然，拉涅利像是想到了什么！
　　难道凌锋有自己的打算？
　　因为此时瓦尔迪的场上位置，正巧符合凌锋最为擅长的东西！
　　那就是长传反击！
　　正当拉涅利这一想法刚刚冒头。
　　场上的风云突变！
　　果然印证了他心中的猜想！
　　上半场第25分钟。
　　埃弗顿半场围攻的球权，被莱斯特城断下。
　　坎特在后场拿球之后，果断将球分给主动要球的凌锋！
　　凌锋在拿球之后的第一时间就伸出手臂。
　　示意前场的瓦尔迪迅速跑位！
　　几乎是在同一瞬间。
　　凌锋右脚向前一个发力！
　　“嘭！！”
　　足球从凌锋的脚下，划出一道极速的弧线！
　　目标明确的冲到前场瓦尔迪的身前！
　　而瓦尔迪在看到凌锋举起手臂的第一时间。
　　就已经加速向前跑位！
　　凌锋的这脚长传球，不偏不倚的正好落在瓦尔迪跑位的身前！
　　以至于埃弗顿的后卫们，根本都还没有意识到。
　　莱斯特城的进攻是从什么时候开始的。
　　迅速拿球突入禁区的瓦尔迪。
　　就用一脚爆射，彻底为这次进攻画上了句号！
　　足球穿过埃弗顿门将的指尖，成功飞入球网！
　　1:1平！
　　莱斯特城成功扳平比分！！
　　此时此刻，现场观看比赛的莱斯特城球迷，都不禁愣了两秒！
　　毕竟在10秒钟之前。
　　场上的局势，还是埃弗顿围攻莱斯特城的后半场。
　　谁敢想到10秒钟之后。
　　埃弗顿的门将，竟然只能从自己的球网当中捡球了？！
　　“进.....进球了？！”
　　“我们进球了！我们进球了！瓦尔迪扳平比分！！”
　　“这是什么情况？是凌锋的助攻！又是凌锋的长传助攻啊！！”
　　“我的天！这脚长传反击，精准度也太恐怖了吧！！”
　　“埃弗顿的后防线，根本就没有任何的反应！！”
　　现场的莱斯特城球迷此刻彻底沸腾！
　　小约翰和父母，此刻也和身边的莱斯特城球迷一起激动不已的欢呼起来！
　　“瓦尔迪哥哥进球了！比分扳平了！！”
　　“我看到了！是凌锋哥哥的长传助攻！！”
　　“这脚长传也太精准了吧！果然就像他们说的，凌锋哥哥是长传超级天才！！”
　　瓦尔迪母亲也笑着说道：
　　“他们两个，果然是球场上心有灵犀的绝佳搭档啊！”
　　“瓦尔迪这个赛季的5个进球，全部都是由凌锋助攻的呢！”
　　莱斯特城这脚漂亮的反击进球。
　　也让队员们和场边的主帅拉涅利彻底疯狂起来！
　　队友们纷纷冲向凌锋和瓦尔迪的身边，和他们紧紧的拥抱！
　　开场之后，球队踢的真的是太难受了！也太压抑了！
　　此刻这个扳平比分的进球。
　　就像是对全队球员们的救赎一般！
　　来的太及时了！！
　　而此时，不管是埃弗顿的球员还是看台上的球迷们。
　　每一个脑袋都像是浆糊糊住了一样！
　　完全有些没有理解刚才发生的事实！
　　“什么情况？莱斯特城这边刚才的反击进球，只用了一脚长传就完成了？！”
　　“中后场得球，然后一脚长传精准的给前锋，直接形成进球得分的机会？！”
　　“这么远的距离，这脚长传球是怎么传出来的？！”
　　“难道是开大脚，蒙准了一个？这未免也太过于巧合了吧！”
　　埃弗顿方面可以说是非常的迷茫！
　　像莱斯特城这样的保级球队。
　　一般都缺乏技术出色，脚法细腻的球员。
　　因此想通过短传配合，渗透防守一般都很难！
　　有的时候反击靠开大脚完成。
　　也是常有的事情！
　　只不过莱斯特城刚才的这个大脚......似乎运气有些太好了一些？！
　　然而随着比赛的继续进行。
　　埃弗顿这边才突然发觉。
　　莱斯特城的第1个进球，根本就不是开大脚！
　　也根本不是凭借运气打进的！
　　比赛进入到下半场第59分钟。
　　当凌锋再一次在中后场的位置。
　　在距离瓦尔迪至少55米的长度下。
　　再一次精准的助攻后者，直接完成破门的时候。
　　整个古迪逊公园球场彻底炸锅了！！
　　我们踢的难道不是保级球队莱斯特城吗？！
　　能够传出这种精准度的长传球。
　　是保级球队该有的球员吗？！

第37章 助攻戴帽！全场震惊！这不是莱斯特城该有的实力水平！
　　此时此刻，当2:1的比分出现在球场上方记分牌上的时候。
　　当看到梅开二度的瓦尔迪，激动不已的抱起凌锋，庆祝球队反超比分的时候。
　　整座古迪逊公园球场都彻底炸窝了！
　　“什么情况？又是反击进球？！”
　　“又是对手的长传助攻反击？！”
　　“这他么根本就不是开大脚呀！这脚球目的性很明确！就是去找对方前锋瓦尔迪的！”
　　“这么远的距离，还能这么精准的找到人？！”
　　“先不说长传水准已经足够离谱，光是这视野就有些太不可思议了吧！”
　　“是那个龙国人传出来的！”
　　“对方第1个进球就是他的长传球！”
　　“他这场比赛已经两次助攻了！而且都是长传助攻！”
　　“这个龙国人是谁？莱斯特城的新援？！”
　　“我记得上赛季和莱斯特城交手的时候，他们的球队中没有亚洲面孔啊！”
　　“卧槽，我刚才查了一下，这个龙国人前两轮联赛已经助攻4个球了？！”
　　“不对，他好像就是ESPN体育台，王牌解说查普林的节目，提到的那个龙国人！”
　　“对！我也想起来了！就是他！莱斯特城取得赛季两连胜的功臣！”
　　“节目上好像提到过，他的长传水准非常惊人，今天现场看了，没想到竟然这么离谱？！”
　　“这样的球员，竟然会存在于莱斯特城这样的保级球队当中，简直太不可思议了！”
　　“这场比赛球队的战术布置有些问题啊！”
　　“对方阵营有长传实力这么强的球员，为什么事先没有对他进行专项的防守布置？！”
　　“球队有些太大意了！莱斯特城虽然是保级球队，但要考虑到在阴沟里翻船的可能性啊！”
　　看台上埃弗顿的球迷们，此刻心中焦急万分。
　　球迷们心中的纠结和抱怨，此刻也成为了大型双标现场！
　　比赛开始前，对莱斯特城的轻视和鄙夷，这些埃弗顿球迷有过之而无不及！
　　结果现在比分落后。
　　抱怨俱乐部，说不够重视对手的也是他们！
　　可谓是自己打自己脸了！
　　电视机前一直关注着比赛的詹妮。
　　当她看到凌锋，再次助攻瓦尔迪破门，成功反超比分的那一幕时。
　　心中也不免一阵悸动。
　　特别是当现场直播的镜头，对准了被队友们拥抱庆祝的凌锋时。
　　詹妮的耳旁，似乎再度回想起了哥哥瓦尔迪。
　　几乎每一天训练结束后，都在夸赞凌锋时的声音！
　　“龙国足球虽然不怎么样，但凌锋绝对是一个天才级别的球员！”
　　“他就是这个赛季，莱斯特城保级的希望！”
　　“他绝对是一个能够不断创造奇迹的球员！”
　　此前的詹妮，从来不相信奇迹。
　　正如同各路媒体和球迷们，在这场比赛开始之前。
　　也从来不相信保级球队莱斯特城。
　　能够在欧战队伍埃弗顿的主场取得领先！
　　眼前这个比自己大两岁的龙国少年。
　　他的身上，恐怕真的有一些和其他人不一样的东西！
　　此时的埃弗顿主帅在场边暴跳如雷！
　　在他看来，这场比赛双方的实力极为悬殊。
　　埃弗顿应该早早就解决战斗。
　　结果现在比分反而被对手反超！
　　这谁能忍得了？
　　作为一个球队的主帅，他的脸上此刻更是有些挂不住了！
　　此时，埃弗顿方面也果断作出换人调整！
　　换一下两名防守型球员。
　　直接换上一名进攻型中场和一名前锋！
　　埃弗顿433的阵型。
　　此刻也几乎变成了424！
　　显然，莱斯特城出人意料的场上发挥。
　　已经彻底把埃弗顿打醒了！
　　现在看来，埃弗顿是要动真格！认真起来了！
　　本来三前锋的埃弗顿，就给莱斯特城的后防线造成了不小的防守压力！
　　现在埃弗顿4名前锋齐出！
　　按理来说，莱斯特城方面更是难以招架了！
　　然而就在这关键的时候。
　　凌锋在中后场，第一时间就给瓦尔迪做出了手势！
　　示意他依旧保持现有的跑位。
　　不要回撤参与防守！
　　而在场边的主帅拉涅利。
　　此刻也在场边大喊指挥！
　　示意瓦尔迪继续在前场，给对手保持一定的压力！
　　这显然和凌锋的想法不谋而合！
　　此时的拉涅利，最清楚场上凌锋的意图！
　　那便是：
　　埃弗顿的进攻越迅猛，人员投入越大。
　　那么他们的阵型就会更加的前压！
　　这样就给了莱斯特城这边，绝佳的长传反击机会！
　　现在莱斯特城需要做的，就是暂时顶住防守的压力！
　　寻找那个能够对对手，一击致命的机会！
　　其实此刻对于凌锋而言。
　　接下来的比赛时间只需要死守，其实就可以。
　　毕竟本场比赛系统给出的任务目标。
　　只需要完成一次助攻，并且保持不败就可以！
　　而目前自己已经有两次助攻。
　　并且球队现在还领先一个球。
　　即使下半场埃弗顿的进攻再猛烈。
　　他们能够通过狂攻扳平比分。
　　莱斯特城这边死守住一场平局，还是有极大可能性的！
　　但是这显然并不符合凌锋的性格！
　　虽然完成系统的任务得到奖励，提升自己非常重要。
　　但是凌锋心中对于胜利的渴望。
　　是他对于足球这项运动最大的尊重！
　　而他的求胜欲望，在任何条件下都是位居第1位的！
　　因此此时的凌锋，心中所想的，不是去保持住一场平局。
　　更不是保持住现有2:1的领先优势！
　　而是但凡有机会，他也会竭尽全力的帮助球队打进第3个进球！
　　去扩大比分！
　　这就是凌锋在球场上的风格！
　　勇往直前才是他性格的缩影！
　　变成四前锋的埃弗顿，进攻非常的猛烈！
　　德乌洛费乌的边路突破。
　　中路卢卡库的拿球和射门。
　　都给莱斯特城的后防线造成了极大的困境！
　　如果不是莱斯特城门将小舒梅切尔，在门前高接低档，有着不俗的神勇发挥。
　　恐怕此时场上的比分，早已被埃弗顿所改写！
　　此时的凌锋也在积极回撤防守。
　　而他的内心早已做好了准备。
　　为那个能够一击致胜的机会，时刻准备着！
　　而这个契机也终于到来！
　　莱斯特城死守到下半场第79分钟！
　　后防大将摩根在后场一次关键性的拦截。
　　直接中断了埃弗顿的进攻推进。
　　“快把球传给凌锋！”
　　没等场边的拉涅利冲着摩根大喊。
　　后者就已经把球送到凌锋的脚下了！
　　由于此前已经完成了两脚不可思议的长传球。
　　凌锋也逐渐被埃弗顿这边的防守球员们所关注！
　　当凌锋刚刚拿到足球。
　　身边就有两名埃弗顿的球员，第一时间冲了上来！
　　然而还没有等这两名防守球员靠近凌锋。
　　后者就已经极速出脚！
　　从接到摩根的传球到送出长传球。
　　足球在凌锋的脚下，几乎只停留了一两秒的时间！
　　“这么快？！”
　　“怎么可能？！”
　　没等埃弗顿的防守球员惊讶。
　　足球就已经飞到了前场瓦尔迪的眼前！
　　埃弗顿的后防天才斯通斯。
　　此时也是全神贯注于瓦尔迪的跑位！
　　这场比赛到现在，瓦尔迪在他的面前已经打进两个进球！
　　这也让斯通斯颜面尽失！
　　作为埃弗顿的后防超新星。
　　这一次他势必不能再让瓦尔迪占到便宜！
　　然而让斯通斯没有想到的是。
　　速度明显比自己快上一截的瓦尔迪。
　　早已经将自己彻底甩开！
　　直到这个时候。
　　斯通斯才吃惊地意识到。
　　凌锋的这脚长传球。
　　完全不需要瓦尔迪进行接球调整！
　　与其说这是一脚精准长传。
　　倒不如说是一脚精准的高空直塞球！！
　　足球直接落在了瓦尔迪前方的草坪上！
　　瓦尔迪只需要发挥出他的速度优势，就能带球突入禁区！
　　斯通斯无论如何也想不到。
　　自己想象当中与瓦尔迪之间的较量。
　　还没有开始就已经结束！
　　而造就这一切的最大原因。
　　就是来自于对手那个龙国人，不可思议的长传球！
　　飞速奔跑中的瓦尔迪，自然不会浪费凌锋送出的这一次绝佳机会！
　　他顺利拿球！突入禁区！随后一脚爆射！
　　足球直入球门左下角！
　　成功入网！
　　3:1！
　　莱斯特城扩大领先优势！
　　已经领先埃弗顿两个球了！
　　凌锋与瓦尔迪！
　　双双上演了助攻和进球的帽子戏法！！

第38章 近三十年最长连胜纪录！史诗级宝箱开启！
　　“进球了！我们又进球了！！”
　　“3:1！两球领先！”
　　“这场比赛难道真的要稳了吗？！”
　　“真是太让人难以置信了！球队后防线被围攻得这么紧！防守已经如此狼狈，竟然还能通过反击取得进球！”
　　“天才球员！凌锋绝对就是天才中的天才！”
　　“这脚长传助攻，真的是太变态了！”
　　“这是什么样的大师脚法，才能达到如此令人惊叹的精准度？！”
　　“刚刚在后场拿到球就直接送出长传！”
　　“甚至连停球调整和向前观察的时间都没有！”
　　“真的不敢相信！我们莱斯特城竟然能够拥有这样的天才中场？！”
　　此时此刻，看台上的莱斯特城球迷们已经彻底接近疯狂！
　　谁能想象，这场比赛的发展轨迹，竟然会如此的离奇！
　　莱斯特城在落后一球的情况下连扳三球！
　　这是所有莱斯特城球迷们，想都不敢想象的事情！
　　更不要说他们这场比赛面对的对手，可是有着欧战资格的埃弗顿！
　　进球后的瓦尔迪此刻再也难以控制自己！
　　在和凌锋等队友们拥抱庆祝的时候。
　　这位再过几个月，就要年满29岁的足坛老将。
　　此刻已经老泪纵横！
　　27岁那年才第一次打上英超的比赛。
　　而即将29岁的今天。
　　瓦尔迪才完成自己职业生涯的首个英超帽子戏法！
　　29岁的年纪。
　　恐怕在很多职业球员看来，都已经即将度过自己的巅峰期。
　　甚至有的天才球员，不到20岁就已经一鸣惊人，举世皆知！
　　此刻对于瓦尔迪来说，绝对是他人生当中最难忘的一个瞬间！
　　不仅仅是因为他完成了帽子戏法。
　　更是因为，此刻的瓦尔迪有了一种重生的感觉！！
　　这个赛季开始到现在，发生的一切似乎都那么的梦幻！
　　首次在英超取得连胜！
　　首次在英超实现梅开二度！
　　而今天，自己又首次在英超完成了帽子戏法！
　　难道这个赛季，是自己爆发的一个年度吗？
　　不，当然不。
　　此时的瓦尔迪内心激动，但是他的头脑并不傻，反而非常清醒！
　　造就这一切的。
　　让自己实现梦想的人！
　　正是自己此刻紧紧拥抱的凌锋！
　　内心已经激动到颤抖的瓦尔迪，甚至哽咽的连一句话都说不出来！
　　反倒是凌锋，一脸宽慰的拍了拍瓦尔迪的肩膀！
　　瓦尔迪眼神当中所流露出的感激之情，凌锋自然看在眼里，也非常的清楚！
　　男人之间的友谊不需要太多的话语。
　　而此时在看台上。
　　小约翰早已经和父母们激动的拥抱在一起！
　　“快看快看！瓦尔迪哥哥打进三个球了！”
　　“这是不是就叫做帽子戏法了？！”
　　“瓦尔迪哥哥真的在英超的比赛中上演帽子戏法了！！太棒了，真的太棒了！”
　　“凌锋哥哥太厉害了！有他的存在，我感觉瓦尔迪哥哥都要变成英超的最强前锋了！！”
　　此刻，场上埃弗顿球员们的内心防线，几乎彻底要崩盘了！
　　眼前发生的这一幕，似乎有些太过于虚幻！
　　这真的是莱斯特城？
　　真的是莱斯特城的球员？！
　　此时，所有埃弗顿球员的目光，都不由自主地集中在凌锋的身上！
　　凌锋这场比赛用几乎相同的方式，送出三脚技惊四座的长传助攻！
　　他绝对是所有埃弗顿球员最惊叹，最感到不可思议的对象！
　　比赛剩下的时间，埃弗顿方面还想做出最后的反扑。
　　但是气势已经彻底打出来的莱斯特城全队。
　　在最后时刻也拼命的积极防守，力保球门不失！
　　最终当主裁判吹响全场比赛哨音。
　　这场比赛的最终比分，彻底定格在了3:1上！
　　现场数万名埃弗顿球迷，在比赛结束的那一刻彻底哑然！
　　这是一个他们根本没有预料到的结果！
　　所有人的目光，都注视着记分牌上助攻一栏凌锋的名字上！
　　与其说这场比赛的结果，让他们感到不可置信。
　　倒不如说是这场比赛的整个过程，让他们感到相当的震惊！
　　谁都想象不到，保级球队莱斯特城，竟然会有凌锋这样中场天才级别的球员存在！
　　本场比赛过后。
　　莱斯特城也豪取英超新赛季的三连胜！
　　而这个成绩，也是球队近30年来，在英超联赛所取得的最佳战绩！
　　这个记录看起来，说实话还是稍稍有些尴尬的！
　　毕竟30年来在英超的最好成绩，仅仅只是英超联赛的三连胜。
　　这样的战绩，简直让一些豪门球队根本看不上眼！
　　不过这对于莱斯特城而言，绝对是弥足珍贵的成绩！
　　自从当年的传奇球员莱因克尔离开球队之后。
　　往后30年的莱斯特城，在英超和英冠，甚至英甲联赛之间起起伏伏。
　　冲上英超的次数本就没有多少。
　　而又因为球队实力的羸弱。
　　在英超联赛基本上也都是扮演着保级队的角色！
　　对于保级球队而言，能够在英超取得一场胜利已经实属不易！
　　三连胜这样的成绩，对于他们而言，自然是想都不敢想的奢侈了！
　　而此刻，凌锋的眼前也闪烁一条消息！
　　【任务名称：英超联赛的真正考验！】
　　【任务目标1：在本场比赛至少完成一次进球或者助攻（1/1）】
　　【任务目标2：本场比赛面对埃弗顿，至少保持不败！（1/1）】
　　【您已获得任务奖励：蓝色精良级宝箱一个！】
　　【已检测到本场比赛，莱斯特城3:1获胜，且宿主完成助攻帽子戏法！】
　　【已触发并完成隐藏任务：战胜埃弗顿！并且至少制造两个进球！（1/1）】
　　【任务奖励已完成升级！】
　　【您已获得最新任务奖励！升级为：紫色史诗级宝箱一个！】

第39章 狂飙60点属性值！这回能够在英超站得住脚了！！
　　没想到这场比赛的胜利，竟然还触发了系统的隐藏任务！
　　而且自己得到的系统奖励，物品也成功升级！
　　由精良级宝箱，升级成为了史诗级的宝箱！
　　自己这一场比赛，还真的是彻底赚大了！
　　要知道在系统奖励的宝箱分类当中。
　　史诗级宝箱是仅次于传说级宝箱的极品奖励！
　　面对埃弗顿这场苦战，自己能够取得出色的成绩。
　　或许也是得到史诗级宝箱的最根本原因！
　　而此时的凌锋，也迫不及待的选择打开史诗级宝箱！
　　【史诗级宝箱开启中......】
　　【恭喜您获得道具：身体属性强效提升卡＊1！技术属性强效提升卡＊1！】
　　【身体属性强效提升卡效果：身体三项属性全部提升10点！】
　　【技术属性强效提升卡效果：技术三项属性全部提升10点！】
　　竟然是提升自己个人属性的强力道具！
　　两个卡片各提升三个属性！
　　每个属性竟然能够提升10点这么多！
　　也就是说，这就相当于自己直接一次性得到了60个属性点？！
　　牛逼！！！！
　　史诗级宝箱果然就是给力啊！！
　　虽然是指定属性升级。
　　但是这次升级的属性，是技术类别和身体类别！
　　都是极其关键的类别，自己绝对是赚大了！
　　【恭喜宿主已完成成就：英超的第1个助攻帽子戏法！】
　　【您已获得成就点数100！】
　　【已获得一个属性加点！】
　　竟然还顺便完成了一个成就！
　　又赚了一个属性点！
　　此刻凌锋再也等不及，赶紧将两个属性提升卡，和得到的一个属性点，全部使用了！
　　得到的那个属性点，自然还是加在了力量上。
　　【您的控球属性已提升10点！】
　　【当前控球属性值为：82！】
　　【您的带球属性已提升10点！】
　　【当前带球属性值为：81！】
　　【您的任意球属性已提升10点！】
　　【当前任意球属性值为：74！】
　　【您的力量属性已提升11点！】
　　【当前力量属性值为：89！】
　　【您的弹跳属性已提升10点！】
　　【当前弹跳属性值为：88！】
　　【您的体能属性已提升10点！】
　　【当前体能属性值为：85！】
　　【您的能力总评已发生变化！】
　　【当前能力总评值为：80！】
　　自己的力量属性终于突破80了！
　　而且属性值还直接冲到了89！
　　自己能够这么快在力量方面就取得如此之高的提升。
　　是凌锋事先没有想到的！
　　89的力量值，即使是在英超这种级别的联赛。
　　也完全可以说得上是相当厉害了！
　　至少在身体对抗方面，凌锋心中的底气比以往更足了！
　　值得一提的是。
　　自己的带球属性和控球属性。
　　现在也全部提升到80以上！
　　虽然81和82的属性。
　　还有提高的空间。
　　而且这个数值在英超中场球员范围内，也只能算得上是中等！
　　不过已经能够让凌锋的拿球，显得更加的从容了！
　　此前的凌锋在比赛当中长传的时候。
　　总是选择一脚出球。
　　这也正是因为自己拿球能力并不出色，容易被对手断球的无奈之举！
　　虽然有普拉蒂尼模板在身。
　　自己的长传属性值也达到了天花板。
　　一脚出球的精准度也是非常高的。
　　但实际的比赛当中情况瞬息万变。
　　自己拿球能力得到提升。
　　在比赛当中能够改变场上局势的机会，自然也会变得更多！
　　最让凌锋感到振奋的。
　　是自己体力数值上的巨大提升！
　　85的体力值，已经算得上是比较优秀了！
　　对于一个中场球员来说。
　　体力方面是有着一定要求的！
　　毕竟一个好的主场球员，他的职责是关乎于球队的攻防两端的！
　　这就需要相当不错的体力水准来作为支撑！
　　而85的体力值。
　　这会让凌锋有更多的自信，在比赛当中积极的跑动！
　　此时凌锋也忍不住再次审视了一下。
　　提升后自己的个人属性面板！
　　【宿主姓名：凌锋】
　　【年龄：18】
　　【身高：186cm】
　　【体重：82kg】
　　【速度】极速：69加速：70敏捷：68
　　【传球】短传：71长传：99视野：99
　　【技术】控球：82带球：81任意球：74
　　【射术】射门：69远射：70头球：72
　　【身体】力量：89弹跳：88体能：85
　　【防守】抢断：65拦截：68铲球：67
　　能力总评：80
　　6个属性点上的巨大变化。
　　也让凌锋的能力总评同时也得到了提升！
　　80的总评值，自然远远达不到凌锋对于自己的要求。
　　但是也让凌锋，对于自己实力的提升速度有了非常大的自信！
　　要知道在刚刚得到这个系统的时候。
　　凌锋的总评值还只有69！
　　短短几个月就能提升到80。
　　看来想要达到自己最满意的总评值目标。
　　自己只要全力以赴，就能很快达到！

第40章 龙国媒体震惊！英超赛场什么时候出了一个龙国天才？！
　　逆转取胜埃弗顿之后。
　　莱斯特城球员们可以说是欣喜若狂！
　　包括主帅拉涅利在内的所有人。
　　在比赛结束之后，直接预定了一家餐厅，一起摆起了庆功宴！
　　或许在其他球队看来。
　　赢了一场联赛而已，没有什么可让人激动的。
　　但是对于莱斯特城来说，这场比赛胜利的意义绝对非凡！
　　首先这是莱斯特城在升入英超之后。
　　第一次战胜了像埃弗顿这样的强敌！
　　上个赛季莱斯特城获得胜利的那几场联赛。
　　战胜的对手，都是联赛中下游的球队。
　　面对英超这些豪门劲旅。
　　莱斯特城全场比赛是一点机会都没有，更不要说妄谈一场胜利了！
　　但是今天这场胜利。
　　可以说是彻彻底底的酣畅淋漓！
　　在落后一球的情况下连扳三球！
　　没有比这种情形，更让人感到激动和欣喜若狂的了！
　　而在这场庆功宴上。
　　不管是主教练，拉涅利还是队长瓦尔迪。
　　都主动站起来，对凌锋这个本场比赛最大功臣，表达了感谢！
　　特别是瓦尔迪。
　　正是凌锋帮助他，上演了职业生涯在英超上的首次帽子戏法！
　　他此时内心的激动，绝对无法用语言来形容！
　　而这场与埃弗顿的胜利。
　　彻底让莱斯特城的球员们对凌锋心悦诚服！
　　也彻底坚定了他们，以凌锋为球队核心的战术打法！
　　毕竟这场比赛，如果没有凌锋的出色发挥，全队没有围绕凌锋去打的话。
　　绝对不可能在埃弗顿的主场，取得一场惊天逆转！
　　这场聚餐，心情大好的瓦尔迪，也是喝得铭酊大醉。
　　不过凌锋现在正好暂住在瓦尔迪家。
　　于是也由他，把喝的醉醺醺的瓦尔迪扶到了家中。
　　费了好一番力气，才把瓦尔迪扔到他房间里的凌锋。
　　终于在客厅的沙发上松了一口气。
　　“一场比赛打进三个球，就叫做帽子戏法吧。”
　　“他说过，你一定会帮他完成这个愿望。”
　　“只是没想到，他的愿望实现的挺快。”
　　凌锋猛的抬头。
　　这才发现詹妮不知道什么时候，已经出现在客厅的走廊内。
　　这是凌锋印象中，自己搬入瓦尔迪家，詹妮第一次主动对自己说话。
　　一时间凌锋也挺意外的。
　　因为瓦尔迪曾经对自己专门说过。
　　车祸之后的詹妮。
　　从来没有对这个家庭之外的任何人主动说过话。
　　“只要肯努力，心中的愿望总会实现的。”
　　凌锋说道。
　　詹妮没有回应，又默默的回到了自己的房间。
　　这个时候凌锋才突然反应过来。
　　此时距离比赛结束，也就仅仅过了几个小时的时间。
　　詹妮如果没有特别关注这场比赛，又怎么会了解的这么清楚？
　　这个时候他把注意力转向了客厅的电视。
　　凌锋上手摸了摸。
　　电视机此刻还是微微发热的。
　　显然傍晚的时候，这台电视是运行过的。
　　凌锋突然想到刚刚在聚餐上，瓦尔迪所说的话。
　　“我发现詹妮最近慢慢变了。”
　　“他好像不那么反感与人接触了。”
　　“上次赢球的时候，我发现詹妮翻阅过家里的足球新闻报。”
　　“我说过的凌锋，詹妮想要让双腿逐渐康复。”
　　“必须要有康复锻炼的信心和勇气！”
　　“她在寻找那份勇气的精神寄托！”
　　“而你，凌锋，就是她的精神寄托！”
　　“你就是我口中的奇迹！而你这个奇迹，正在不断上演更多的奇迹！”
　　“她相信了这一点，所以她才会持续的关注你.....”
　　“小约翰今天跟我说了，他磨破嘴皮子也没能让詹妮来到现场看球。”
　　“但这不算什么，她早晚会来现场看球的。”
　　“或者准确来说，她早晚会来现场看你踢球的！”
　　“你相信吗？凌锋，我敢打赌，詹妮今天一定会在电视上，观看我们的比赛直播......”
　　或许是因为自己在今天这场比赛，上演了职业生涯在英超的首个帽子戏法。
　　也或许是妹妹詹妮的巨大变化，让瓦尔迪深感欣慰。
　　今天这场聚会，瓦尔迪才会高兴的喝个铭酊大醉！
　　凌锋想象不到。
　　自己在英超追逐足球梦想。
　　也会对身边的人产生这么大的影响！
　　不过这终究不是一件坏事。
　　而对于凌锋来讲，战胜埃弗顿，仅仅是他英超生涯的开始而已！
　　而他的理想，他的目标，还远远没有达到！！
　　此时的凌锋还不知道。
　　这场战胜埃弗顿的比赛，会造成何种程度的巨大影响！
　　当3:1的比分尘埃落定之后。
　　所有关注这场比赛，和没有关注这场比赛的媒体们，全部彻底炸开了锅！！

第41章 足协压力山大！凌锋这小子怎么在英超混出头了？！
　　或许是这个赛季，英超球队们的状态，刚开始都不怎么样。
　　联赛三轮比赛全部结束之后。
　　全部获得胜利的队伍，整个英超联赛也只剩下四支球队了！
　　分别是曼城，阿森纳，热刺和莱斯特城！
　　当英超的媒体们，在本轮比赛全部结束之后。
　　看到取得三连胜的球队当中，竟然有莱斯特城的名字。
　　所有的英超媒体们几乎当场就疑惑了！
　　“莱斯特城？他们不是上赛季的保级球队吗？”
　　“联赛最后阶段甚至差点降级！”
　　“怎么这个赛季开局就取得了三连胜？”
　　“还是整个英超联赛，唯四取得三连胜的球队之一？！”
　　而当这些英超媒体们看到本轮比赛，莱斯特城啃下的硬骨头是埃弗顿的时候。
　　更是当场震惊了！！
　　在埃弗顿的主场拿下对手？！
　　埃弗顿的主场可是英超有名的魔鬼主场之一！
　　上个赛季，埃弗顿在英超取得胜利的场次。
　　有超过三分之二都是在主场拿下的！
　　但是莱斯特城偏偏就在埃弗顿的主场拿下了胜利。
　　还是3:1的力克比分！
　　到底发生了什么情况？！
　　而当媒体们发现。
　　莱斯特城前两轮联赛，场均能够完成两次助攻的那个龙国球员。
　　本场比赛，竟然又不可思议的上演助攻帽子戏法的时候。
　　英超的媒体们彻底绷不住了！
　　这个龙国人到底是谁？！
　　连续三场联赛都有助攻！
　　而且一场比一场发挥要好！
　　这也让英超媒体们，不得不重新关注起莱斯特城新赛季的这三场比赛的录像！
　　本来无人问津的保级球队莱斯特城。
　　此时已经成为所有英超媒体关注的焦点！
　　其实由于此前的英超王牌解说员查普林。
　　在他的电视节目中曾经关注和曝光过凌锋。
　　这也让不少媒体对凌锋有所印象。
　　当时还有媒体们对此并不太感冒。
　　毕竟莱斯特城所面对的对手，都是英超的中下游球队。
　　整体实力方面是有限的。
　　但是这次埃弗顿可和前两个对手有着天壤之别的实力差距！
　　凌锋不仅在这场比赛仍旧发挥出色。
　　甚至上演了助攻帽子戏法。
　　相比前两场比赛更胜一筹！
　　这让此前对凌锋不屑一顾的英超媒体们被彻底打了脸！
　　而他们此时也纷纷老实的凑了上来。
　　开始仔细的研究起这个神秘的龙国人！
　　.....
　　而此时远在龙国国内。
　　有一些国内媒体惊讶的发现。
　　在英超的小球队莱斯特城。
　　有一个叫做凌锋的名字总是频繁的出现！
　　而当这些龙国媒体，注意到这个赛季英超的助攻榜上的时候。
　　所有人更是震惊的发现。
　　此时在英超助攻榜上。
　　凌锋以三轮比赛7次助攻的数据高居榜首！
　　凌锋的名字，让龙国的媒体有种莫名的熟悉之感！
　　这个时候所有人才突然想起来。
　　这不正是几个月前，巴萨亚洲行在球场上爆头呦西的那个球员吗？！
　　他什么时候加盟的莱斯特城？
　　又怎么在英超联赛发挥得如此出色？！
　　现在竟然已经登顶英超助攻榜的榜首了？！
　　这个消息对于龙国媒体而言，无疑是爆炸性的！
　　由于此前龙国足协的原因。
　　他们一边在网上买热搜，买通一些体育自媒体抹黑凌锋。
　　降低媒体对凌锋跟踪报道的兴趣。
　　因此渐渐的，凌锋离开国内之后的去向，便没有人知晓了。

　　而他此刻在英超突然冒头。
　　自然对于龙国媒体是极其震惊的存在！
　　毕竟一个龙国球员，在英超联赛如此的光芒四射。
　　这是龙国足坛闻所未闻的撼天动地的消息！
　　........
　　龙国足协办公大楼。
　　足协主席办公室。
　　“陈主席！不好了！”
　　“凌锋这小子......这小子的英超竟然打出来了！”
　　“谁打出来了？凌锋？那家伙现在还在英超？！”
　　此时的足协主席陈旭源，一脸不可思议的表情，看着眼前慌张的李帖。
　　自从几个月前。
　　李帖告知自己，凌锋签约了一支英超球队之后。
　　陈旭源便没把凌锋放在心上。
　　毕竟一个龙国球员加盟一支英超队伍。
　　这实力怎么能够得上嘛！
　　在他看来要不了多久，凌锋就会被球队弃用。
　　然后很快会灰溜溜的回到国内。
　　因此，此刻李帖的话，一时之间竟让陈旭源脑筋都没有立马转过来！
　　而当他听到，凌锋已经带领莱斯特城完成赛季开始后的三连胜，并且登上英超助攻榜榜首的时候。
　　他口中刚喝下的水，都差点全部喷了出来！
　　“你说什么？”
　　“英超助攻榜榜首？！”
　　“你.....你再说一遍？！”

第42章 客场力克诺维奇！诺维奇：哥们，不是说好的一起保级的吗？！
　　此时的李帖和陈旭源，简直脑袋都要爆炸了！
　　带领英超保级球队取得新赛季的三连胜。
　　并且三场比赛直接完成不可思议的7次助攻！
　　直接登上了英超助攻榜的榜首！
　　此时的两个人简直不敢想象。
　　这在他们看来最不可能发生的事情。
　　如今在凌锋的身上，竟然成为了现实！
　　“这个小子......到底是个什么水平？！”
　　“这......这怎么可能呢？！”
　　此时的陈旭源一脸疑惑不解的看着李帖。
　　而李帖此时也是一脸迷茫和无辜的表情！
　　“陈主席，我也不清楚啊！”
　　“我承认，凌锋这个小子，此前在一众年轻球员当中，确实是最有天赋的！”
　　“但是肯定不至于在英超这样的顶级联赛当中立足！”
　　“更别说登上英超助攻榜的榜首了！”
　　“真不知道这个小字是吃错了什么药！”
　　陈旭源的脸上不由得抽动了一下，忍不住又追问道：
　　“你这消息属实吗？！”
　　“确定不是搞错了？！”
　　李帖擦了擦额头上的汗说道：
　　“消息绝对属实......”
　　“因为现在的龙国媒体们，早就已经传开了......”
　　此时的陈旭源不禁愣了两秒。
　　随即一脸愤怒的将手中的茶杯，直接摔碎在地上！
　　“这下难办了.......”
　　此前两人的如意算盘打的很响。
　　他们买通一些自媒体，不断的抹黑凌锋。
　　赌的就是凌锋在英超，绝对混不下去。
　　到时候等他回国，再加上恶劣的名声。
　　足协方面想要搞他，简直易如反掌！
　　而媒体们也不会把过多的注意力，放在一个黑料满身的足球人身上！
　　但是现在，两个人的如意算盘算是彻底摔碎了！
　　此前呦西在招核国上场比赛的风波，就一度让足协非常被动。
　　也为当初做出预言的凌锋。
　　赢回了不少舆论上的支持。
　　当时的足协好不容易买了一些黑热搜。
　　拼了命才把凌锋身上的热度给压了下去！
　　结果原本以为已经大势已定。
　　接下来只需要等待凌锋在英超混不下去。
　　灰溜溜回国的时候。
　　却没有想到，等来的竟然是如此让人感到不可思议的消息！
　　英超作为世界顶级的联赛。
　　它的关注度自然无需多说！
　　而凌锋的名字，竟然能够出现在英超联赛助攻榜的榜首。
　　那得到了曝光，更是不用多说了！
　　现在的互联网这么发达，还是彻彻底底的新媒体时代。
　　凌锋在英超声名鹊起的消息。
　　他在英超的出色发挥。
　　很快就能够通过网络，被龙国的媒体和球迷们所知晓！
　　这一点是龙国足协根本控制不住的！
　　也是陈旭源和李帖最担忧的事情！
　　一旦凌锋吸引了媒体的注意。
　　他必然会得到更多龙国媒体的关注和采访机会！
　　这样，凌锋在媒体面前就有了巨大的发声机会！
　　而他所掌握的足协的黑幕勾当。
　　肯定会在媒体面前公然的曝光出来！
　　到那个时候，身在龙国足协的他们两个就相当被动了！
　　毕竟不管是对于龙国的媒体，还是广大龙国球迷。
　　是相信一个在英超为国争光，发挥出色的天才球员的话。
　　还是会相信被龙国球迷诟病几十年的足协的辩解？
　　这里的答案再明显不过了！
　　此时的两个人简直慌的要死！
　　但是短时间内，也想不到该怎么去处理好这件事！
　　此刻只能在心中祈祷，凌锋这个小子是超常发挥。
　　他只是侥幸达到了，他本不应该触及的高度....
　　........
　　战胜埃弗顿这个强敌，并且带领球队取得三连胜之后。
　　不管是主帅拉涅利。
　　还是莱斯特城的球员们。
　　如今已经彻彻底底认准了一件事！
　　那就是要坚持贯彻，以凌锋为核心的新的战术打法！
　　毕竟，连埃弗顿这样的强敌都能创纪录的打败。
　　这也说明，莱斯特城想要达到本赛季自身成绩的上限。
　　就必须要把这个新的战术，坚持的走下去！
　　因此往后的训练备战重点。
　　新战术的演练成为了必修课！
　　莱斯特城的球员们如今已经从内心当中认可凌锋！
　　即使这个新队友，刚刚加盟球队不过一两个月。
　　但是每一个人，都已经把他实实在在的当做了球队的核心！
　　全队之所以有这么强的共识。
　　其中，起到决定性推动作用的，自然就是队长瓦尔迪了！
　　在凌锋的帮助之下。
　　瓦尔迪三轮比赛打进7个进球！
　　两场梅开二度，一场帽子戏法。
　　这绝对是瓦尔迪做梦都不敢想象的剧情！
　　但是凌锋将这样的童话剧情帮他实现了！
　　因此，没有任何人比瓦尔迪更信任凌锋了！
　　在队长的带动下。
　　其他人对于凌锋的信服，自然是水到渠成了！
　　联赛第4轮，回到主场的莱斯特城，迎战新对手诺维奇。
　　而这场比赛，彻彻底底让诺维奇方面懵掉了！
　　上个赛季，莱斯特城和诺维奇是陷于英超保级泥潭的难兄难弟。
　　但是这场比赛莱斯特城所展现出来的风貌，彻彻底底让诺维奇上下震惊不已！！

第43章 莱斯特城主场球市再爆火！30年来从未见到过的场面！！
　　上个赛季，莱斯特城在联赛的最后几轮才远离降级区。
　　最终惊险的保级成功，避免降入了英冠。
　　而诺维奇同样也是如此。
　　诺维奇在上赛季的最终联赛排名，比莱斯特城高出一位。
　　也是紧邻降级区域的存在。
　　因此这个赛季他们和莱斯特城一样。
　　本赛季的目标非常的务实，那就是成功保级！
　　结果三轮比赛过后。
　　保级队诺维奇只取得了一平两负的惨淡战绩。
　　新赛季刚刚开始，保级艰难的那股味道，就立刻涌上来了！
　　但是当诺维奇把目光投向，同为保级难兄难弟的莱斯特城时。
　　他们的下巴都直接要惊掉了！
　　上赛季混的比他们还要惨的莱斯特城。
　　这个赛季开赛阶段竟然取得了不可思议的三连胜！
　　而且第3场胜利还是战胜了欧战球队埃弗顿！
　　简直让人大跌眼镜！
　　上赛季的保级球队，这个赛季怎么像是吃了药一样这么猛？！
　　是自己的打开方式不对，还是莱斯特城超常发挥了？
　　联赛第4轮，诺维奇做客莱斯特城的主场。
　　上个赛季，这两支保级球队交手的成绩非常和谐。
　　联赛两次交锋，全部都是以平局收场！
　　结果今天这场比赛。
　　上半场莱斯特城方面的进攻。
　　就让诺维奇方面直接顿感不适！
　　开场第8分钟。
　　凌锋在中场，就用一脚长传球，助攻瓦尔迪破门得分！
　　上半场结束前。
　　安迪金在禁区外精妙分球。
　　前插跟上的坎特，一脚远射再次洞开了诺维奇的大门！
　　上半场就落后两个球。
　　这让诺维奇方面，简直都有些认不出对面的莱斯特城了！
　　这他么还是上个赛季，和自己一起保级的那支球队吗？
　　进攻的犀利程度，怎么和上赛季判若两队？！
　　而且莱斯特城这边的首发阵容，和上赛季相比，并没有明显的大的变化！
　　结果到了下半场比赛开始。
　　诺维奇方面就终于认识到了，主导这场比赛的凌锋。
　　就是莱斯特城本赛季首发唯一的重大变化！
　　而就是凌锋这个变化，才是最为致命的！！
　　下半场第67分钟。
　　凌锋在中后场再次抓住传球的机会！
　　他的长传球，再度找到了禁区内无人盯防的瓦尔迪！
　　后者轻松推射破门！
　　最终这场比赛结束。
　　比分也定格在了3:0！
　　比赛结束之后。
　　诺维奇这边不管是教练组还是球员们。
　　几乎每一个人都彻底麻了！
　　说好的本赛季一起保级。
　　结果你们保到联赛积分榜前几位去了？！
　　如今联赛四轮过去。
　　取得4连胜的队伍就那么几支。
　　除了莱斯特城，其他三支都是本赛季争冠集团的豪门球队！
　　这个结果也未免太玄幻了一点！
　　比赛结束之后，双方的教练握手致意。
　　诺维奇教练面对拉涅利，更是直言不讳：
　　“你们签约了一位非凡的中场天才！真的羡慕你们！”
　　“他的实力可以极大提升莱斯特城的潜力！”
　　“我认为你们这个赛季，把目标仍旧放在保级上，恐怕就会有些太过于谦虚了！”
　　或许是战胜埃弗顿之后。
　　莱斯特城全队收获了巨大的信心。
　　今天这场比赛一开始，全队的精神面貌就焕然一新！
　　另外球队目前新的战术演练也越加的纯熟。
　　而在比赛当中也肉眼能够看出来。
　　凌锋拿球的次数。
　　变得比前几场比赛更多了！
　　这同时也说明。
　　凌锋能够传出威胁球的机会，同样也更多了！
　　而这一点对于对手来讲，绝对是致命的！
　　而放在今天保级球队实力的诺维奇身上，那就是天崩地裂！
　　而让主教练拉涅利非常欣慰的是。
　　随着凌锋拿球次数的增多。
　　足球在他脚下也掌控得非常安全。
　　并没有出现过多失误以及丢球的现象！
　　这一点也让拉涅利对于凌锋更是充满了信心！
　　对他的欣赏，同样更是有了巨大的提升！
　　而只有凌锋自己清楚。
　　自己之所以现在能够更加从容的控球。
　　最大的原因，还是因为自己力量属性的提升。
　　以及控球和带球属性的提升！
　　这三个关键属性，如今都是80以上！
　　这让凌锋在场上拿球的时候，远比以往更加的从容！
　　这种从容，在面对诺维奇这样的较弱对手时，更是不用多说了！
　　今天这场比赛，还有一点，让莱斯特城俱乐部可谓是欣喜若狂！
　　那就是今天这个主场。
　　莱斯特城的球票，早在几天前就已经销售一空！
　　求是如此火爆的程度。
　　是以往几年都未曾达到的！
　　而根据球票销售一空的用时来讲。
　　更是达到了近30年来的最巅峰！
　　莱斯特城的球是能够有如此恐怖的火爆。
　　可以说是极为罕见的！
　　上一次有这样的盛况。
　　还要追溯到30多年前，英超传奇球星莱因克尔在球队内饰的盛景！
　　而如今同样身着7号的凌锋。
　　是新时代莱斯特城的关键球员！
　　他在这几场比赛当中令人瞩目的发挥。
　　已经彻底让这座城市的球迷们兴奋起来！
　　更是让莱斯特城这样，历史已逾百年的小球队，迸发出了非凡的活力！！

第44章 五连胜！毫无疑问，凌锋就是莱斯特城的神！
　　新赛季取得4连胜的莱斯特城。
　　现在已经彻底成为了整个英超关注的对象！
　　而作为莱斯特城第5轮联赛的对手。
　　西布朗维奇方面，此刻可以说是无味杂陈！
　　这个赛季，西布朗维奇的赛程表安排可以说是灾难性的！
　　从前四轮比赛，他们的对手就能够明显的看出来。
　　切尔西，曼联，斯旺西，埃弗顿！
　　实力最差的斯旺西，在上个赛季的英超联赛排名也达到了11位！
　　至少也是联赛中游的水准！
　　而其他三个对手，全部都是豪门劲旅，绝对的难啃的骨头！
　　而这4场联赛的结果，也让西布朗维奇的球迷们感到痛心！
　　除了和斯旺西勉强打成平局以外。
　　另外三场比赛，西布朗维奇全部告负，惨淡至极！
　　原本以为带着一平三负的成绩。
　　到了联赛第5轮，他们应该算是熬出头了。
　　终于能够面对保级球队莱斯特城。
　　全取三分，在积分榜上来一波反弹。
　　结果让他们瞠目结舌的是。
　　如今的莱斯特城，已早非上个赛季，深陷保级泥潭的模样！
　　这个赛季完全像是换了另外一副面孔。
　　不可思议的取得了联赛4连胜的成绩！
　　而莱斯特城也因为联赛取得4连胜。
　　积分榜上以12分，和曼城，热刺，阿森纳并列排名联赛的前四！
　　这可真是三十年河东，三十年河西了！
　　上个赛季，西布朗维奇面对莱斯特城，两次交锋取得了1胜1平的成绩。
　　这原本是他们，本轮面对莱斯特城最大的心理优势！
　　结果现在看来，这心理优势怕是建立不起来了！
　　心理包袱倒是给人整的够呛！
　　而且更让西布朗维奇感到心惊的是。
　　莱斯特城获得的这四连胜当中。
　　其中还包含3:1客场战胜埃弗顿的比赛！
　　这就更让西布朗维奇的球迷们有些绷不住了！
　　因为在上一轮联赛。
　　西布朗维奇主场面对埃弗顿。
　　还被对手打了一个3:0！
　　那场比赛，埃弗顿的球员们可以说是斗志昂扬，战意满满。
　　主场作战的西布朗维奇，别说发挥出主场优势了。
　　整场比赛连像样的进攻几乎都没有，完全是被对手压着打！
　　合着原来在上一轮比赛，埃弗顿是主场输给了莱斯特城啊！
　　怪不得埃弗顿的球员们憋了一肚子的火！
　　想一想在上一轮被埃弗顿统治的恐惧。
　　而眼前即将面对的莱斯特城。
　　却能够将埃弗顿这样的对手主场给扳倒！
　　那莱斯特城的实力。
　　岂不是远比想象当中的更强？！
　　在仔细研究了莱斯特城的比赛录像之后。
　　西布朗维奇方面也终于明白了。
　　莱斯特城之所以相比于上赛季有了质的实力提升。
　　完全是因为他们的战术打法做出了改变。
　　而且球队阵容当中，还多了一位神秘的龙国中场天才！
　　而正是这个不可思议的龙国人。
　　总是能够在场上传出一些匪夷所思的长传助攻！
　　而这也是莱斯特城本赛季，能够一鸣惊人的秘密武器！
　　西布朗维奇此时算是看明白了。
　　这个赛季莱斯特城的实力。
　　绝对不能再拿上个赛季的保级球队来看待了！
　　这场比赛球队想要踢好，必须要对那个龙国人有所提防！
　　要是被那个龙国人拿到了场上发挥的机会。
　　那么这场比赛，西布朗维奇绝对要无了！
　　西布朗维奇的赛前部署和认识非常的清晰。
　　但是看清一件事情和要做到一件事情，显然是两回事！
　　当西布朗维奇踏上莱斯特城的主场。
　　真正面对本赛季焕然一新的莱斯特城的时候。
　　他们才真正的意识到。
　　那个神秘龙国中场的长传实力。
　　远远比他们想象当中的更加可怕！
　　上半场第22分钟。
　　凌锋在没有任何调整的情况下，接到队友传球后。
　　右脚的外脚背，直接踢出至少50米远的长传球！
　　西布朗维奇的后卫，根本就没有意识到发生了什么事情。
　　身边的瓦尔迪就已经顺利接到凌锋的长传球，并且突入禁区，实现了破门！
　　而比赛到了下半场。
　　凌锋的长传恐怖仍在继续！
　　这次西布朗维奇的中场球员，已经在贴身防守凌锋。
　　原本以为在防守球员的干扰下。
　　凌锋绝对不会再有什么亮眼的发挥。
　　却没有想到，即使是有人干扰的情况下。
　　凌锋送出的长传球依旧精准无比！
　　更让人感到不可思议的是。
　　身边有人干扰，身前有人阻挡。
　　但是凌锋的场上视野。
　　就像是能够穿透眼前这些阻碍一般！
　　总是能够精准的预判到，前场球员的跑位！
　　这一次吃到凌锋喂饼的球员，是边前卫马赫雷斯！
　　后者利用自己的速度优势，果断斜插禁区，成功完成破门！
　　此时，场边的西布朗维奇教练，看着眼前这不可思议的情形，下巴都要惊掉下来了！
　　而这一刻他也终于明白。
　　莱斯特城为什么这个赛季能够取得四连胜了！
　　tmd，我要有这样的中场天才。
　　我们西布朗维奇，说不定这个赛季也能翻身啊！！！

第45章 立刻调整！将莱斯特城的比赛纳入重点直播列表！
　　在打进两个球之后。
　　西布朗维奇是彻底服气了！
　　他们终于知道莱斯特城这个赛季为什么会脱胎换骨，新赛季开始就能完成4连胜这样的佳绩！
　　他们阵容当中那个龙国人的存在。
　　显然是球队实力提升的重要原因！
　　而那个龙国人的长传天赋和犀利程度。
　　别说是小球队当中不应该见到。
　　就算是英超豪门球队相比，也是首屈一指的存在！
　　愈战愈勇的莱斯特城在下半场又打进一个进球。
　　最终球队在主场3:0完胜西布朗维奇！
　　不可思议的在本赛季完成了联赛的5连胜！
　　在比赛结束之后。
　　现场的莱斯特城球迷，已经彻底激动的忘乎所以！
　　所有的人都在看台上，欢呼着舞动着！
　　今天这场主场比赛。
　　皇权球场可以说是彻底爆满！
　　由于此前球队已经迎来了4连胜。
　　而且还有极为精彩的战胜埃弗顿的比赛。
　　如今这个赛季的莱斯特城。
　　已经彻底让球迷们打了一针强心剂。
　　莱斯特城的球迷们知道。
　　拥有凌锋之后的球队。
　　特别是在调整战术之后，似乎有了全新的蜕变！
　　球队的这位18岁中场天才。
　　正在以不可思议的速度飞速成长。
　　而以他为核心的这支莱斯特城。
　　到目前为止，已经在联赛当中，展露出极其令人惊叹的黑马成色！
　　本轮比赛结束之后。
　　由于热刺以及阿森纳均在本轮被对手逼平。
　　唯一和莱斯特城取得联赛5连胜的球队，也就只有曼城一家了！
　　而此时的他们，也和曼城以5战全胜共积15分的成绩，位居英超联赛的前列！
　　而莱斯特城这边以净胜球的劣势，暂时位居第二！
　　但是联赛排名第二这样的结果。
　　已经足够让莱斯特城球迷们欣喜若狂。
　　也足够让整个英超媒体们，发出不可思议的惊叹！
　　此前战胜埃弗顿，已经让莱斯特城的名号响彻整个英超！
　　因此已经有一些媒体，开始对莱斯特城进行跟踪报道！
　　而本轮比赛结束之后。
　　只有他们和曼城在新赛季取得全胜的战绩。
　　这更是让莱斯特城。
　　在如今英超的20支球队当中显得尤为突出！
　　如果说莱斯特城，是如今英超媒体和球迷们眼中焦点的话。
　　那么凌锋，自然就是这焦点中的焦点了！
　　在对阵西布朗维奇的比赛上。
　　凌锋再次交出了助攻梅开二度的出色成绩！
　　而此时的他，也以五轮比赛一共11次助攻。
　　高居英超联赛助攻榜的首位！
　　5场比赛11次助攻。
　　场均的助攻数都超过两次了！
　　也就是说平均每场比赛，凌锋能够为球队创造两次直接得分的机会！
　　如此恐怖的效率，还是在英超这种顶级联赛上。
　　这简直惊掉了英超媒体们的下巴！
　　如今，凌锋的名字，已经成为英超媒体们提到最多的名词！
　　谁都想要深度的剖析，这个来自龙国的神秘中场天才！
　　毕竟在大众的印象当中。
　　龙国足球萎靡不振已经很久了。
　　这个地方突然冒出如此惊人的足球天才。
　　自然会更加吸引媒体们的目光！
　　而此刻作为英超赛事的转播方。
　　英超的各大体育台，也纷纷行动起来！
　　特别是英格兰三大体育台：BBC体育，天空体育和ESPN体育。
　　此时也不约而同的，对他们本赛季赛程的直播计划进行了调整！
　　原本在他们的直播计划表当中。
　　像莱斯特城这样的小球队自然不受关注！
　　甚至有的轮次安排，莱斯特城的比赛甚至不在直播计划之内！
　　毕竟此前的莱斯特城，受到的关注实在是太少了！
　　但是现在已经完全不一样了！
　　5连胜的莱斯特城，在积分榜上竟然能够和曼城平起平坐！
　　而且在他们的球队阵容当中，还涌现出了凌锋这样的中场天才！
　　如今的莱斯特城，不管是实力上还是话题度上，影响力已经非同小可！
　　而流量为王的媒体们，自然也不可能再拿老的眼光去看待莱斯特城！
　　而作为最先注意到莱斯特城的ESPN电视台。
　　王牌解说员查普林，更是主动将莱斯特城的比赛直播，纳入到自己的解说赛程之内！
　　这也是查普林兑现了此前自己的诺言。
　　当时他曾表示，如果莱斯特城能够持续表现出色的话，他一定会亲自解说莱斯特城的比赛！
　　此时的查普林，也非常惊叹莱斯特城本赛季的黑马表现！
　　而凌锋在球场上的惊艳发挥，更是激起了他的解说兴趣！
　　这位英格兰家喻户晓的顶级解说员。
　　在自己的社交媒体上公开表示：
　　“我看了莱斯特城这几轮联赛的比赛集锦！他们阵中新援凌锋的表现让我印象深刻！”
　　“凌锋是一个让人惊叹的年轻天才！能够解说他的比赛，一定是一件有趣的事情！”

第46章 对决卫冕冠军！神奇莱斯特城的终极考验！
　　如今的凌锋，凭借自己出色的表现，已经在英超联赛初露锋芒！
　　而此时在龙国国内。
　　凌锋的名字。
　　早已经掀起了一阵舆论狂潮！
　　此前莱斯特城随着连胜的优异成绩。
　　作为球队战术核心的凌锋的名字，也被多次提及！
　　再加上凌锋，如今令人震惊的登上了英超助攻榜的首位。
　　并且带领球队，取得了不可思议的新赛季5连胜。
　　这一切的惊人成绩。
　　就如同一发发不可思议的炮弹，炸响在龙国的舆论场上！
　　龙国足球的萎靡不振。
　　早已经是所有龙国球迷，甚至大部分国民心中。
　　难以启齿的伤痛！
　　很多龙国球迷对于龙国足球和龙国球员们，早已伤透了心，可以说是极其失望！
　　因此但凡提起和龙国球员相关的话题。
　　龙国球迷们除了自嘲和痛骂，真的没有什么可以多说的！
　　但是当一个龙国球员和英超，甚至英超助攻王这样的词汇联系起来的时候。
　　那其中所带来的震撼程度，是绝对用语言难以形容的！
　　其实当凌锋登顶英超助攻榜榜首，这个消息刚刚传到龙国的时候。
　　不管是龙国球迷还是龙国的媒体，一时之间都是有些懵逼的状态的！
　　因为龙国球员和英超助攻王这两个东西，在很多人看来，不管从什么角度来看，都不应该联系在一块的！
　　以至于很多人初次接触这个消息，一眼都觉得是一个假消息！
　　甚至有些球迷还在感慨，这样的消息应该在愚人节当天放出来，可能才会更加有趣一些！
　　但是随着外网的消息越来越多的传过来。
　　随着很多媒体直接拿到了，英超官网助攻榜单数据上的截图。
　　龙国的媒体和球迷们才彻底傻了眼！
　　才终于意识到，这个让人感觉极其不可思议的消息，竟然是真的！
　　“什么情况？英超助攻王？！龙国球员？哪个龙国球员？！”
　　“不是......我现在脑子有点乱.......有点转不过来了......”
　　“咱先搞清楚一个点，龙国球员能够在英超踢球......这件事本身就已经很科幻了好吗？！”
　　“这个英超助攻王又是个什么鬼？！”
　　“凌锋？这个名字感觉有些熟悉啊！”
　　“这不就是夏天热身赛上，用球爆头呦西的那个球员吗！”
　　“他竟然去英超踢球了？现在还排在英超助攻榜的首位？！”
　　“我靠，这可牛逼大了呀！是真的假的？！”
　　“貌似是官网的数据截屏，英超官方网站总不至于骗人吧.......”
　　“加盟的球队，还是英超的保级小球队莱斯特城？”
　　“帮助莱斯特城完成新赛季的5连胜？！”
　　“我感觉我的大脑真的有些反应不过来，这他么也太科幻了吧？！！”
　　“龙国足球也能出现这么牛逼的球员吗？！”
　　“凌锋这个球员，貌似和龙国足协有过节！”
　　“当时新闻采访他的时候，不是还说他手里有龙国足协的黑料吗！”
　　“随后就一大波的自媒体在故意抹黑他，我当时都觉得有点不对劲！”
　　“只要龙国足协不待见的球员，多半是好球员！”
　　“人家在国内待不下去，出国发展了，结果一鸣惊人，说不定还真的是一位足球天才！！”
　　“凌锋这个球员是真的牛逼！我在外网已经看到很多他的精彩视频集锦了！他的长传水平，比一些豪门的核心球员还要牛逼！”
　　“真的假的？赶紧搬运过来看看呀！！”
　　此时的龙国球迷，如饥似渴的在搜寻一切和凌锋有关的消息！
　　很多常年关注英超的球迷，此刻内心也是懊恼不已！
　　都在自责怎么没有过早的注意到凌锋的存在！
　　不过在某种程度上，这也情有可原。
　　毕竟国内的英超球迷关注的球队都是豪门队伍。
　　几乎不存在支持的球队是小球会这样的情况。
　　而作为刚刚冲上英超没两年的莱斯特城。
　　更是在他们的眼中犹如隐形的队伍！
　　而国内的媒体们，也基本上把目光都放在英超豪门球队上面。
　　毕竟只有这些球队的新闻才更有点击量！
　　要不是莱斯特城的成绩太过于逆天，估计也很少有人会注意到凌锋的存在！
　　而现在国内的媒体们。
　　特别是拥有英超联赛转播权的视频门户网站。
　　纷纷把莱斯特城的比赛直播。
　　调整到最显眼的位置上！
　　作为一个龙国球员，能够出现在英超的赛场。
　　这已然在龙国球迷们的心中。
　　是彻彻底底炸裂的消息！
　　可以想象的是。
　　拥有凌锋的莱斯特城的比赛。
　　将会是无数龙国球迷们关注的焦点！
　　国内的直播调整，可以说也是赶上了一个绝佳的时候。
　　因为在下一轮的英超联赛。
　　备受关注的莱斯特城。
　　将会迎来一场重量级的较量！
　　莱斯特城将坐镇客场，迎战联赛卫冕冠军切尔西！！
　　无数龙国球迷真正关注，并且直播观看凌锋的首场比赛。
　　也是莱斯特城，本赛季开赛以来，遇到的最强大的对手！！
　　.......
　　今天晚上十点上架，求各位大佬支持！
　　码字不易，跪求各位大佬给一个首订，这真的对小弟很重要！！
　　剧情马上起飞，女主们也要登场了，保证各位大佬看爽！！
　　再次跪求一个首订！兼职码字不易，但依旧保证每日万字更新，求支持！再次拜谢！！

坚持原创，杜绝违规承诺书
　　本人（笔名）弗拉霍维奇，保证该签约作品属于自己原创，并且在创作过程中严格按照飞卢作家公约进行创作，坚持原创，杜绝以下违规行为，如有违规，愿意承担由此引发的一切后果
　　一、保证签约作品属于自己原创作品，不涉及抄袭以及中翻译中剧情抄袭
　　二、保证创作过程中不抄袭任何第三人作品或者剧情
　　三、保证该作品飞卢小说网为首发且唯一签约网站
　　三、保证在创作过程中遵纪守法，包括但不限于；不涉政、不涉黄赌毒、不宣扬邪教、不代笔，不塞废稿、不托管、不出售作品以及账号等违规行为
　　四、保证作品无论字数多少，该签约作品必须做到剧情完本，绝不烂尾，停更不完结

第47章 目标英超联赛冠军！要干就干最强大的对手！【求订阅！】
　　“英超豪取5连胜！莱斯特城如今已与曼城并驾齐驱！”
　　“本赛季英超的最大黑马！保级球队莱斯特城，现已排名英超联赛榜首！”
　　“莱斯特城近30年在英超的最佳成绩！他们正在创造属于自己的历史！”
　　“非凡的龙国天才，继续带领莱斯特城前进！”
　　“莱斯特城是本赛季最受低估的英超球队！他们的神奇还在继续！”
　　在战胜西布朗维奇，顺利取得联赛五连胜之后。
　　不管是莱斯特城的球员还是球迷们。
　　自然是欣喜若狂！
　　谁都不敢想象。
　　上个赛季还在保级泥潭中，苦苦挣扎的莱斯特城。
　　这个赛季竟然已经和曼城并驾齐驱，并列积分榜的首位了！
　　对比一下上个赛季前五轮的比赛。
　　这种巨大的反差，更加令人感同身受！
　　上赛季五轮联赛过后。
　　莱斯特城的成绩只有1胜1平3负。
　　在联赛当中排名倒数！
　　早早就进入到联赛保级的节奏当中！
　　与这个赛季的5连胜相比。
　　简直有着天壤之别！
　　但是成绩出色这种东西，也会是一把双刃剑。
　　良好的成绩固然让人感到欣喜。
　　但是同时也在潜移默化当中，让莱斯特城的球员们背负了一种心理压力！
　　现在整个英超的媒体，都将他们视作本赛季英超联赛的最大黑马！
　　这其中有赞扬的声音。
　　自然也就会有质疑的声音！
　　虽然在这5连胜当中。
　　莱斯特城是有客场战胜埃弗顿这场硬仗，来作为底气的。
　　但是仍有不少媒体们对此颇不以为然！
　　因为在大部分人看来。
　　埃弗顿的确是一支难缠的队伍。
　　但是他在英超联赛当中，也算不得上是豪门！
　　不具备豪门的底蕴，也不具备豪门的霸气！
　　这些质疑的媒体也觉得。
　　现在的莱斯特城，是否真的有黑马成色。
　　还是得历经英超豪门的洗礼，才能够见分晓！
　　而在接下来的第6轮联赛。
　　莱斯特城即将迎来媒体口中，证明他们黑马含金量的一场重量06级对决！
　　球队将做客斯坦福桥球场，迎战英超豪门切尔西！
　　切尔西是上个赛季英超联赛的冠军！
　　而在三个赛季前。
　　蓝军切尔西还拿到过欧冠的冠军。
　　这几个赛季切尔西的成绩虽然有所起伏。
　　但是一直都是英超赛场上，有着绝对实力的豪门强队！
　　上个赛季莱斯特城在联赛两度面对切尔西。
　　不出意外，两场比赛他们全部告负！
　　而且还是两场0:3和0:4大败！
　　当时的切尔西，在实力上对于莱斯特城而言，是绝对碾压的！
　　而这个赛季似乎脱胎换骨的莱斯特城。
　　再度面对切尔西能够有什么样的成绩？
　　是否还能延续他们的黑马成色？
　　这也得到了整个英超众多媒体们的关注！
　　莱斯特城训练场。
　　距离周末的比赛日只有两天的时间了。
　　其实在战胜西布朗维奇之后。
　　主帅拉涅利就已经开始着手准备，与切尔西的这场大战了！
　　与西布朗维奇的那场比赛。
　　莱斯特城3:0完胜对手。
　　这场比赛也是球队改变战术打法以来。
　　在进攻端踢的最漂亮的一场比赛！
　　这也让主帅拉涅利坚信。
　　坚持围绕凌锋，以凌锋为核心的战术打法是行得通的！
　　而在这场比赛当中。
　　球队在战术执行时也显露出了一些问题。
　　为了更好地迎战接下来强劲的对手切尔西。
　　球队必须要在训练当中积极的磨合。
　　尽快的将暴露出来的问题给解决掉。
　　让球队的战术打法更显纯熟。
　　才能应对像切尔西这样的豪门挑战！
　　但是这几个训练日以来，莱斯特城球员们的训练热情似乎并不高！
　　特别是球队主力的几个球员，似乎心事重重！
　　其实主帅拉涅利，凭借自己多年的执教经验。
　　很快就看出了问题的所在！
　　球员们之所以显得有些心不在焉。
　　是因为他们心里都背着包袱！
　　下一场联赛，球队即将客场面对强大的切尔西。
　　每一个人的心中都有着极大的压力！
　　或许放在以前，他们心中的压力本应该不会存在太多。
　　毕竟以前的莱斯特城实力和切尔西差距巨大。
　　在这样的情况下，球员反而能够放平心态。
　　坦然的去踢好这场比赛。
　　不管是输赢他们都能接受，毕竟对手是实力强大的切尔西！
　　但是现在情况就完全不一样了。
　　在联赛取得5连胜之后。
　　如今的莱斯特城是英超公认的黑马球队。
　　起初球员们还都沉浸在球队取得连胜的喜悦当中。
　　但是随着英超媒体们的报道越来越多。
　　莱斯特城球迷，对于球队突出成绩的疯狂程度越来越大。
　　莱斯特城球员心中的无形压力，也开始慢慢形成！
　　他们担心面对切尔西这场比赛，球队会踢不好。
　　毕竟上个赛季两场比赛，大比分输给切尔西的情形还历历在目！
　　球员们已经能够想象得到。
　　万一他们输给了切尔西，不仅黑马的神话也会就此破灭！
　　莱斯特城球迷们，对于他们的期望也会转化为失望！
　　现在一切美好的现实都将化为泡影！
　　想到这，球员们心中的担忧和纠结。
　　简直堵在他们的心头，也压着他们喘不过气儿！
　　起初主帅拉涅利，并没有把全队的紧张情绪放在心上。
　　毕竟大战在即，面对如此强劲的对手。
　　感到有些紧张和压力也是正常的！
　　但是随着比赛日的逐渐临近。
　　在这种压力之下，球队的整体士气都有了明显的影响。
　　甚至连一向非常开朗，天不怕地不怕性格的瓦尔迪。
　　都在被这种压力所影响。
　　比赛训练当中球员们的状态，也因为这种内心上的压力，得不到很好的调整！
　　这也让拉涅利，开始意识到问题的严重性了！
　　在近段时间的训练观察当中。
　　拉涅利敏锐的注意到。
　　唯有凌锋在训练当中，仍旧保持着极高的热情和严谨度！
　　似乎只有他的内心，并没有受到这种压力的侵蚀！
　　而在当天的训练结束之后。
　　凌锋也主动找到拉涅利交谈。
　　原来凌锋也注意到了队友们心事重重的模样！
　　意识到全队现在在心理层面上，有着不小的问题！
　　“教练，这样继续下去的话肯定是不行的！”
　　“切尔西是本赛季截至目前，我们遇到的最强对手！”
　　“如果心态得不到好的调整，场上的发挥就自然不会有好的结果！”
　　凌锋的话，可以说是一针见血，也说到了拉涅利的心坎里去了！
　　其实对于凌锋，拉涅利此刻可以说是非常的欣慰！
　　因为凌锋并没有像其他人那样。
　　有着很强的心理包袱。
　　这说明凌锋的内心非常的强大。
　　并不会因为一点压力。
　　而在心态层面上受到不利影响！
　　同时凌锋也观察到了队友们心态上的问题。
　　这也说明他有很强的集体荣誉感。
　　有着很强的凝聚力，才会敏锐的关注到身边人！
　　如今的凌锋，不仅仅是球队的战术核心。
　　就连外部的媒体们，也恨不得将他捧到天上！
　　作为一名只有18岁的球员。
　　这个年纪的年轻球员往往是热血的，很不理智的！
　　若是换做其他球员。
　　仅仅用几场比赛就能登顶联赛的助攻榜！
　　还带领球队取得极其非凡的战绩！
　　那绝对是要飘到天上去了！
　　拉涅利几十年的执教生涯见过太多这样的例子。
　　但是眼前的凌锋，绝对是一个例外！
　　而在和凌锋闲聊的时候。
　　拉涅利也能明显的感觉到。
　　即使是作为球队战术核心。
　　凌锋也从来没有自视甚高。
　　谈论其队友的问题。
　　流露出的更多是担忧和关心的心态！
　　这更是让拉涅利感慨不已！
　　一个18岁的年轻球员。
　　此时几乎无时无刻都在展现，他有着球队领导者的资质！
　　这样的球员，但简直太罕见了！！
　　两人在经过一番深入的交谈之后。
　　一致认为必须要立即改变现状。
　　在第2天的训练课上。
　　拉涅利没有急于让球员们按照惯例进行训练。
　　而是将所有人召集在训练场上。
　　“我知道，下一轮联赛我们面对的对手非常强大！”
　　“这让你们背负了很大的心理压力！”
　　“适度的压力对人是没有坏处的，反而是有益处。”
　　“但是很显然，你们心中的压力已经严重影响到了正常的训练！”
　　“全队必须立刻振作起来！当然，除了凌锋。”
　　此话一说，所有队友的目光，都不由得看向了凌锋。
　　而此时，凌锋眼神当中的坚毅和透彻。
　　明显有区别于其他人的迷茫和担忧！
　　“我不得不有些遗憾的说，你们很多人都被输球的恐惧所压垮！而在这一点上，你们甚至不如刚加盟球队的凌锋！”
　　此时也有队友忍不住说道：
　　“那是因为凌锋没有和切尔西踢过比赛！”
　　“他也并不了解切尔西实力的强大！”
　　拉涅利摇了摇头，没有回答。
　　他只是向全队球员问出了一个问题：
　　“你们本赛季的目标是什么？”
　　这个问题一问出来，整个场上一片鸦雀无声！
　　而场上的每一个人，似乎都在心中回荡着这个问题！
　　队长瓦尔迪更是直接一楞！
　　包括很多球员，一时之间都因为寻找这个问题的答案，而显得失神！
　　这个问题如果放在赛季开始前，那么很好回答。
　　莱斯特城本赛季的目标自然是保级！
　　但是现在，一切都不一样了！
　　已经取得联赛5连胜的莱斯特城，与曼城相同的积分，高居英超积分榜单的前列！
　　这个时候再谈目标只是保级，别说是他们自己不甘心，就是球迷和媒体们也不太会相信！
　　只是，如果不是保级的话，到这个赛季结束，球队目标又是什么呢？！
　　排名冲上联赛中游？
　　进入联赛前八？
　　甚至冲一冲搏一搏，冲进联赛前五，去争夺一下下赛季欧联杯，甚至欧冠的参赛资格？！
　　此时的训练场上。
　　每一个球员心中的答案都不一样。
　　但是不管答案是什么。
　　这和球队接下来要面对切尔西又有什么关系？
　　就在众人低头思索，窃窃私语的时候。
　　拉涅利又看向了凌锋，再次将刚才的问题重复了一遍。
　　“凌锋，这个赛季，你认为球队的目标是什么？”
　　所有人都没有想到，接下来凌锋的回答，既简短又干脆！
　　“夺冠！”
　　“英超联赛夺冠！”
　　此话一出，整个训练场上，似乎连空气都凝固住了！
　　莱斯特城全队球员的呼吸都不禁停滞了一下！
　　这个炸裂的回答，显然让所有的人都没有想到！
　　英超联赛夺冠？
　　即便现在的莱斯特城取得了英超5连胜。
　　暂时排名英超的并列榜首。
　　即便已经有一些英超媒体，称莱斯特城为最大的黑马。
　　说不定会创造一些奇迹的言论。
　　但是没有一个莱斯特227城的球员，会天真的认为。
　　上个赛季临近降级区，勉强保级的莱斯特城。
　　这个赛季，竟然敢去觊觎英超这个顶级联赛的冠军奖杯！！
　　虽然球队目前取得的5连胜的佳绩。
　　凌锋毫无疑问是球队的第一功臣！
　　但是此时他的话语。
　　在很多人的第一印象看来，未免有些太过于狂妄了！
　　毕竟此时训练场上站着的莱斯特城球员。
　　大部分人的职业生涯。
　　甚至都已经超过了10年！
　　他们比任何人都清楚职业联赛的残酷！
　　更清楚英超这种顶级赛场上。
　　残酷的事情总是会不断的发生！
　　远的不说，就说球队队长瓦尔迪。
　　已经踢了十几年球的他。
　　今年也仅仅是他在英超效力的第2年而已！
　　就连瓦尔迪自己看来。
　　能在英超驰骋，在英超进球，就已经是他职业生涯的高光时刻了！
　　英超联赛冠军？
　　这恐怕是做梦，都不敢梦见的事情！
　　面对队友们的一片哗然。
　　拉涅利对于凌锋的回答，不仅没有露出任何的质疑，反倒非常的欣赏！
　　“这就是我，想向们展示的东西！”
　　“你们或许觉得，夺冠这个目标，从一个18岁的年轻球员口中说出来，显得太过于随意！”
　　“在你们每一个人看来，这或许是一个概率极低的事情！”
　　“但是，在一个月前，你们会想到，球队能取得联赛5连胜吗？”
　　“在一个月前，你们会想到，瓦尔迪梅开二度，帽子戏法轮番上演，在连续五轮比赛都有进球吗？”
　　“在一个月前，你们会想到，球队在五轮过后已经登顶积分榜的首位了吗？”
　　“在你们质疑凌锋之前。”
　　“不要忘了，帮助这支球队完成这一系列壮举的球员，正是他！”
　　此话一出，全场立刻没了任何声音！
　　瓦尔迪更是心中一动，不由得看向了凌锋。
　　“凌锋，说说为什么，面对切尔西，你没有心理压力？”
　　此时的凌锋被拉涅利请了出来。
　　而凌锋看着在场所有的队友们，一脸认真的说道：
　　“目标既然是联赛夺冠。”
　　“那么就要拼尽全力，全力以赴应对每一场比赛！”
　　“对手是谁也就不重要了！”
　　“因为所有对手，都只有一个共同的身份。”
　　“那就是：我们联赛夺冠的垫脚石！”
　　此时此刻。
　　所有的人都目瞪口呆的看着凌锋！
　　没有人会想到。
　　眼前这个只有18岁的少年。
　　说出的却是最具分量的话语！
　　而凌锋的话，也让莱斯特城的球员们一朝顿悟！
　　此时在他们看来。
　　先前的紧张心态。
　　完完全全就是毫无意义的自我内耗！！

第48章 全英关注的焦点之战！顶级女神空降斯坦福桥！
　　伦敦。
　　斯坦福桥球场。
　　联赛第6轮，切尔西主场迎战莱斯特城的这场比赛。
　　早已在英超媒体们的宣传之下。
　　成为了整个英格兰关注的焦点！
　　一个是英超联赛的卫冕冠军。
　　另外一个是本赛季英超的最大黑马。
　　这其中的精彩碰撞，自然无需多说！
　　而更多人的期待和好奇。
　　都在莱斯特城中场天才凌锋的身上！
　　这个来自于龙国的神秘中场天才。
　　前几轮比赛的精彩助攻集锦。
　　已经被很多博主制作成了视频广泛流传！
　　此前很多没有观看莱斯特城比赛的球迷。
　　也因为这些精彩的集锦被彻底吸引！
　　因此今天这场比赛。
　　很多球迷都想见证一下，莱斯特城这个龙国天才，是怎么把球队带到如今高度的！
　　而作为主场作战的切尔西。
　　切尔西球迷对于这场比赛势在必得！
　　在切尔西球迷们看来。
　　什么黑马球队，什创造神话的队伍。
　　在切尔西绝对实力的面前，都得露出本来的面目！
　　“现在的英超媒体们就是想搞一个大新闻，英超联赛取得5连胜，就有实力和豪门球队抗衡了？”
　　“莱斯特城终究还是一个小球会！就不要想的太多了！安心得到一场失败就可以了！”
　　“5连胜？真是呵呵了，除了一个埃弗顿略微能够上得了台面以外，其他的都是什么狗屁小球队，这也值得吹？”
　　“这场比赛，就让所谓的莱斯特城，黑马现出原形！”
　　“不好意思，我们切尔西可不是前五轮那些杂兵球队能够相比的！”
　　“今天这场比赛，你们莱斯特城就准备认栽吧！”
　　“莱斯特城最适合的还是保级的话题，现在只是暂时排名联赛榜首而已！你们不会不知道联赛有38轮比赛吧？！”
　　“把莱斯特城和我们切尔西放在同等的位置上进行对比，说实话我真的有些受不了！”
　　“切尔西的实力，真的不是莱斯特城能够碰瓷的！”
　　“那个龙国球员貌似踢了几场舒服球，但今天这场比赛，就有的你苦头吃了！”
　　切尔西的球迷们对于莱斯特城可谓是不屑一顾。
　　而在开赛之前，又一个新闻的爆料。
　　更是让切尔西球迷，对于这场比赛信心十足！
　　有非常可靠的消息称。
　　在最近一周的训练备战上。
　　莱斯特城的球员们，完全是心神不宁，被输球的恐惧吓傻的情况！
　　而在这个消息的文章下面。
　　还配上了一段长达三四分钟的偷拍视角的视频。
　　这个视频并不算十分的清楚，但也能明确的看出来，是在莱斯特城训练场附近偷拍而来！
　　视频当中可以明显的看出来，莱斯特城的大部分球员都心不在焉！
　　有一些球员甚至在日常的训练当中，还出现了错误和失误！
　　这很明显的就能够看出来，训练的球员心思根本就不在球场之上！
　　这样的视频，更是加剧了切尔西球迷们心中的自信！
　　也让切尔西球迷们感慨。
　　战胜这支已经在心态上被吓破了胆的队伍。
　　绝对是轻而易举的事情！
　　“各位观众朋友们，大家好！”
　　“这里是ESPN育台！我是解说员查普林！”
　　“今天为各位带来的，是本轮英超联赛的焦点战役！”
　　“卫冕冠军切尔西，迎战本赛季联赛的最大黑马莱斯特城！”
　　“今天是我第1次解说莱斯特城的比赛！说实话，我已经期待很久了！”
　　“本赛季的莱斯特城发挥简直令人惊艳！”
　　“而他们的核心球员凌锋，更是让人惊叹！”
　　“如果不是亲眼所见，你真的想象不到，这位只有18岁的年轻球员，会有这么强悍的实力！”
　　“更令人感到不可思议的是，这个赛季是凌锋登陆英超的首个赛季！”
　　“而他在此之前，没有任何一场职业比赛的记录！”
　　“5场比赛，11次助攻！”
　　“凌锋已经创造了英超有史以来，前五轮联赛最高的助攻记录～～！”
　　“提到莱斯特城，年轻球迷们只会觉得，他们是刚刚冲上英超两年的保级队伍。”
　　“或许只有上一些年纪的球迷才会清楚，这支球队曾经出来过像莱茵克尔这样的传奇球星！”
　　“然而莱斯特城曾经的辉煌，已经是30年前的事情了！”
　　“本赛季初始阶段，身披莱茵克尔留下的7号球衣。”
　　“凌锋还曾一度遭到莱斯特城球迷们的质疑。”
　　“但是现在，很显然这些质疑声已经全部没有了！”
　　“几乎每一个莱斯特城球迷都觉得，没有人会比凌锋更配得上这件传奇的7号球衣了！”
　　“这场比赛凌锋究竟有什么样的表现，真的令人感到期待！”
　　“当然，今天和我一同解说比赛的嘉宾，还有切尔西的名宿，传奇中场马克莱莱！”
　　一旁的马克莱莱，微笑着看着查普林谈论凌锋。
　　等到终于提到他的时候。
　　马克莱莱才微笑道：
　　“我也看了最近媒体们的报道。”
　　“这个龙国人的确实力强劲！”
　　“能够在18岁的年纪闪耀英超赛场，做到这一点的球员着实不多。”
　　“5场比赛贡献11次助攻的傲人战绩，更是闻所未闻！”
　　“但是我必须要泼一泼莱斯特城球迷们的冷水。”
　　“正如很多媒体们明确指出来的那样。”
　　“莱斯特城前5场比赛，除了埃弗顿，其他都是中下游的球队甚至保级球队。”
　　“实力本身并不强劲！”
　　“但是今天的切尔西，则和他们完全不在一个档次上！”
　　“这个龙国人对于莱斯特城最大的助力，便是他的长传助攻能力！”
　　“但是我想说，切尔西的中场防守组合，马蒂奇和米克尔，绝对不会让他轻易的出球！”
　　马克莱莱作为曾经皇家马德里和切尔西的顶级中场。
　　他不仅帮助两家俱乐部，分别拿到各自联赛的冠军荣誉。
　　更是作为后腰球员，曾经多次进入到欧足联的年度最佳阵容。
　　在防守方面，马克莱莱的实力和理解能力。
　　也绝非寻常球员能够相比！
　　作为切尔西的名宿，他对切尔西球员的实力了解，也是非常透彻的！
　　如果不出意外的话。
　　本场比赛切尔西会采取双后腰的阵型。
　　身体强壮，转会市场身价达到4000万欧元的马蒂奇。
　　拦截和抢断能力出色，身价同样高达3.500万欧元的米克尔。
　　是切尔西方面，精心为莱斯特城准备的防守盛宴！
　　而这两名后腰在场上的对位。
　　正好是莱斯特城中场这边的凌锋！
　　“我承认这个龙国人是一个非常有天赋的年轻中场。”
　　“但是马蒂奇和米克尔的中场防守组合。”
　　“不管是实力上还是经验上，都不是这个18岁的年轻人能够应付得了的！”
　　马克莱莱的一阵分析。
　　也让查普林不由得连连点头！
　　由于此前已经关注过凌锋。
　　而查普林个人也非常喜欢进攻能力出众的中场球员。
　　因此虽然作为解说员，解说比赛要秉持中立的态度。
　　但是查普林从内心当中，还是更同情处于劣势的莱斯特城和凌锋。
　　此时经过马克莱莱的一阵分析。
　　显然这场比赛，凌锋将要面临前所未有的挑战！
　　莱斯特城的黑马成色，80%甚至90%的能量，都在于凌锋身上进行释放！
　　如果凌锋陷入到切尔西的防守泥潭。
　　那莱斯特城的前景，恐怕还真的非常黯淡了！
　　此时的斯坦福桥球场，早已经人满为患！
　　今天来到现场助威的莱斯特城球迷。
　　数量一度接近万人！
　　这也创造了莱斯特城客场作战，到场球迷数量的新纪录！
　　而莱斯特城球迷能有这么高的热情度。
　　自然离不开莱斯特城最近出色的战绩和凌锋的闪耀！
　　自从客场逆转战胜埃弗顿之后。
　　莱斯特城球迷们的热情就被彻底点燃了！
　　凌锋在球场上的神奇表现。
　　也让他们相信，球队能够被这个龙国人带到不可思议的高度！
　　球队能够在客场战胜埃弗顿这样的强敌。
　　为什么不能够在斯坦福桥再续神奇，战胜卫冕冠军切尔西呢？！
　　球迷们的热情永远都是纯粹的！
　　只要场上的球员全力以赴，拿出足够拼搏的精神。
　　就绝对少不了球迷们的大力支持！
　　更不用说莱斯特城，还真真切切地取得了令球迷疯狂的联赛成绩！
　　而作为豪门切尔西的主场。
　　切尔西球迷也丝毫没有让人失望。
　　球队最大看台上方，直接降下一面切尔西的队徽旗帜！
　　这震撼的场景，直接让现场的莱斯特城球迷都不禁目瞪口呆！
　　豪门球队终究还是豪门球队。
　　连主场的气势都能给的这么足！
　　不得不说，任何一支客场队伍见到这样震撼的场景。
　　内心当中不受影响，没有一丝波动，那是不可能的！
　　而莱斯特城球迷自然也毫不退让！
　　此时的他们在看台上欢呼着，嘶喊着！
　　球队的旗帜和横幅，更是在他们的手中不断飘荡！
　　“战胜切尔西！战胜卫冕冠军！”
　　“战胜切尔西！战胜卫冕冠军！”
　　莱斯特城近万人一起呼喊的口号。
　　此时也成为了他们开赛之前的战歌！
　　比赛还没有开始。
　　场上的氛围，可以说早已进入到了白热化阶段！
　　就在双方球迷你争我夺，比拼场上气势的时候。
　　现场的直播镜头，敏锐的捕捉到vip包厢上，一个令人惊艳的面孔！
　　只见一个皮肤白皙，相貌精致，面容绝美的红发女子。
　　出现在vip的包厢内。
　　虽然只有淡淡的妆容，而且头上还戴着一顶鸭舌帽，刻意想要低调。
　　但是她的出众气质，简直让人一眼难忘！
　　而此刻，切尔西的球迷看到现场大屏幕上播放的这一幕，更是直接激动不已！
　　因为眼前的这个女子，他们已经见到多次了。
　　这个女子，正是火遍全球的女星克里斯汀斯图尔特！
　　当年的《暮光之城》系列。
　　让克里斯汀斯图尔特，成为了风靡全球的青少年的偶像！
　　而她绝美的容颜，也成为无数人追捧的对象！
　　最近一两个赛季，在切尔西的主场比赛。
　　时不时都会见到克里斯汀的身影。
　　但是这倒不说她是蓝军切尔西的球迷。
　　克里斯汀的爷爷是伦敦人。
　　每年夏秋季节，她都会回到伦敦度假。
　　而她的爷爷正巧是切尔西的球迷。
　　因此有空的时候，克里斯汀都会陪伴爷爷。
　　来到切尔西的主场观看比赛。
　　而切尔西的球迷们，自然也会因此一饱眼福！
　　虽然克里斯汀从来没有在公开场合，说过自己是切尔西球队的球迷。
　　但是切尔西的球迷显然已经先入为主。
　　把克里斯汀奉为切尔西的第一女神了！
　　今天女神再度亲临斯坦福桥。
　　切尔西球迷也希望球队能够用一场胜利。
　　点燃现场的氛围！
　　此时的克里斯汀斯图尔特看着球场上。
　　双方的球员已经入场。
　　这一两个赛季以来，陪伴爷爷一直观看切尔西的比赛。
　　克里斯汀也逐渐由一个足球盲，变得对足球有一定的了解。
　　这一两个赛以来，经常陪伴爷爷观看比赛。
　　克里斯汀对切尔西的球员，也基本上如数家珍。
　　爷爷的身体已经大不如前。
　　最近一两个赛季，亲自来到现场看球的次数也在逐渐减少。
　　但是今天这场比赛，爷爷却坚持要来现场观看。
　　而今天这场比赛吸引爷爷的点。
　　反倒不是切尔西。
　　而是切尔西的对手莱斯特城！
　　虽然自小受家庭影响是切尔西的球迷。
　　但是克里斯汀的爷爷，年轻的时候最喜欢的球员。
　　反而是曾经效力于莱斯特城的传奇球星莱茵克尔！
　　现在爷爷的家中，还挂着莱因克尔当时的亲笔签名球衣！
　　那件签名球衣，正是莱因克尔效力于莱斯特城的最后一个赛季！
　　也是他留给英超最巅峰的一个赛季！
　　而在这个赛季，莱因克尔在莱斯特城的7号战袍重新解封！
　　由一个龙国人穿了上去。
　　这个消息一传出来，就立刻让克里斯汀的爷爷非常关注！
　　而凌锋穿着这有传奇色彩号码的战袍，在新赛季光芒四射的时候。
　　克里斯汀的爷爷，恍如30年前看到驰骋球场的莱茵克尔在世一般！
　　因此今天这场比赛。
　　克里斯汀的爷爷无论如何也要现场来观战一番。
　　他想亲眼看一看。
　　这个如今被整个英超关注的龙国天才。
　　到底有着何种程度的天赋！！
　　此时远在万里之外的龙国。
　　数百万龙国球迷，早已经在电视机前和手机屏幕前，观看本场比赛的直播！
　　很多龙国球迷到现在还感觉犹如梦幻！
　　他们不敢相信，龙国球员如今已经站到英超的赛场上驰骋！
　　更不敢相信此时的凌锋，已经作为球队核心，带领队伍挑战英超豪门切尔西！
　　本来球迷们就已经激动万分，迫切的想要看这场比赛凌锋的表现！
　　而现场导播的镜头，给到克里斯汀斯图尔特脸上的时候。
　　更是让一众龙国球迷们放声尖叫！
　　“｀好家伙，这场比赛竟然还能看到克里斯汀这样的女星！真是太值了！”
　　“女神竟然也来看这场比赛了？女神也是球迷吗？！”
　　“我要是场上球员，这场比赛肯定全力爆发！有女神在观战，那动力别提有多强了！”
　　“这场比赛看起来一定会非常的精彩杨！”
　　“不仅场上有精彩，球迷的看台上也有精彩呀！！”
　　此时随着双方球员顺利入场，并且在场上站定位置。
　　这场备受瞩目的比赛。
　　马上就要开始！！。

第49章 百万龙国球迷目瞪口呆！这是龙国球员能够踢出的足球？！
　　“这场比赛实在是太受关注，太火爆了！”
　　“我们已经够提前抢球票了，结果还是没有抢到！”
　　“没有办法，只能在家里看比赛了！”
　　此时在莱斯特市的公寓内。
　　小约翰和父母坐在沙发上。
　　有些遗憾的守着电视。
　　准备观看接下来切尔西与莱斯特城的焦点之战！
　　正在这个时候，詹妮划着轮椅，从屋内走了出来。
　　“姐姐，你要看凌锋哥哥和瓦尔迪哥哥的比赛吗？”
　　小约翰兴奋的问道。
　　他没有想到詹妮能够主动出来。
　　在以往的印象当中。
　　这种时候，詹妮绝对会闷在自己的房间，不愿接触任何人的。
　　见詹妮没有任何的回答。
　　瓦尔迪的母亲轻轻拍了拍小约翰。
　　示意他不要打扰詹妮。
　　任凭詹妮随心随意就好。
　　詹妮滑着轮椅来到客厅的角落，眼神盯着电视机。
　　此时现场的直播镜头，正好给到凌锋的特写。
　　显然现场的导播也清楚。
　　虽然切尔西作为豪门球队，不乏顶级球星。
　　但是今天不管是球迷还是英超的媒体们。
　　最关注的还是眼前这个18岁的龙国少年！
　　看到凌锋的脸庞，出现在直播镜头前的时候。
　　观看直播的龙国球迷们也在欢呼不已！
　　“牛逼！真的在英超的赛场上看到龙国球员了！”
　　“我到现在都感觉像是在做梦一样！这简直太棒了！”
　　“今晩我支持莱斯特城！支持凌锋！虽然我是切尔西球迷......”
　　“说实话，此刻我的内心真的非常感动！真的有些热泪盈眶了！”
　　“多少年了，已经好久没有在欧洲主流赛场见过龙国人的身影了！”
　　“今天这场比赛，面对切尔西即使是输球了，我也心无遗憾！”
　　“能够站在英超这样顶级的赛场上面对豪门球队，这已经是龙国足球历史级的名场面了！”
　　双方球员在场上站定位置。
　　此时切尔西的球员稍稍有些疑惑。
　　因为根据此前传出来的消息。
　　莱斯特城的球员应该背负了很重的心理包袱。
　　每个人都比较畏战才对！
　　但是此前站在他们面前的莱斯特城球员。
　　各个容光焕发，斗志满满！
　　完全不像是心态受到影响的样子！
　　难道之前的偷拍视频都是假的？！
　　此时切尔西方面根本不清楚。
　　自从凌锋877在训练场上，对全队说出了那一番振聋发聩的话语之后。
　　所有的莱斯特城球员才如梦方醒！
　　特别是作为球队队长，心思最重的瓦尔迪，在彻底顿悟之后。
　　也向凌锋表达了自己的感激之情！
　　当全队调整好了心态，端正对于这场比赛的态度之后。
　　每一个人便重新投入到球队新战术的演练当中了！
　　此时的每一个莱斯特城球员。
　　都将会以120%的专注力，来应对这场比赛！
　　此时场边的拉涅利，看着全队的精神面貌。
　　一时之间，心中既欣慰又有些忐忑！
　　他欣慰的是，球队已经以最好的状态，来面对切尔西这支卫冕冠军了！
　　而忐忑的，正是作为对手的切尔西实力非常强大！
　　而莱斯特城这边，能否应对强大切尔西的压力？
　　实在还是一个未知数！
　　而此时，切尔西这边的主帅穆里尼奥，脸上也露出了严峻的神情。
　　今天这场比赛，穆里尼奥势必是要拿下的！
　　本赛季作为联赛卫冕冠军的切尔西。
　　新赛季前五轮的成绩，并不能算是理想！
　　5场比赛，两胜两平一负。
　　如果换成其他队伍，或许还能够接受。
　　但是，这对于卫冕冠军切尔西来讲。
　　恐怕就显得有些不够看了！
　　此时的穆里尼奥。
　　也急需一场胜利，给球队打足底气！
　　而取得联赛5连胜，如今备受全英媒体关注的莱斯特城。
　　显然是一个非常不错的开刀对象！
　　“哔——”
　　随着主裁判的一声哨响。
　　这场备受瞩目的本轮焦点战役也正式打响！
　　演播室内，解说员查普林和嘉宾马克莱莱，也立刻把目光投在球场之上！
　　“各位观众朋友们，再次为大家介绍，本场现场直播的是英超第6轮联赛的关键战役！”
　　“身穿蓝色球衣的是主场作战的切尔西！”
　　“而身着白色客场球衣的是莱斯特城！”
　　“本场比赛，切尔西的首发阵容是451！”
　　“门将是天才门神库尔图瓦。”
　　“后防线上，卡希尔和队长特里搭档中卫。”
　　“两个边后卫，分别是伊万诺维奇和阿斯利皮奎塔！”
　　“中场方面，球队核心兼大脑法布雷加斯居中。”
　　“身后是双后腰的组合，马蒂奇与米克尔！”
　　“两个边前卫，分别是阿扎尔和威廉！”
　　“锋线上，迭戈科斯塔顶在最前面！”
　　“这个阵容和阵型，也延续了上赛季球队夺冠的原版班底！”
　　“可以说，本场比赛切尔西排出的就是他们的最强阵容！”
　　“我们再来看莱斯特城这一边！”
　　“莱斯特城这场比赛阵型是4231！”
　　“门将是小舒梅切尔。”
　　“依旧是摩根和胡特搭档中后卫。”
　　“两个边后卫是福克斯和辛普森。”
　　“中场方面，凌锋，安迪金和坎特把守中路。”
　　“两个边前卫分别是阿尔布莱顿和马赫雷斯！”
　　“瓦尔迪充当球队的单前锋！”
　　“这同样也是莱斯特城豪取5连胜的主力阵容！”
　　“客队莱斯特城率先拿到开场的球权！”
　　“他们在中场的传递非常有耐心。”
　　“而且踢的也并不保守，进攻欲望显得也非常足！”
　　“据说前几场比赛，莱斯特城表现最好的球员凌锋，在场上的闪光点基本上都在长传上面，拿球的次数和机会并不太多！”
　　“但是现在看着场上的情况，我怎么觉得他的拿球次数反而挺多的呢！”
　　解说员查普林口中的疑惑。
　　也正巧是凌锋这几场比赛最大的改变！
　　在战胜埃弗顿，拿到史诗级宝箱之后。
　　凌锋的属性得到了一波疯狂提升！
　　他的力量属性已经达到了89。
　　光是这个数值，在如今英超的中场球员当中，就已经是第一流的存在！
　　因此此刻的凌锋，已经可以凭借自己出众的身体力量。
　　有底气敢于拿球控球！
　　甚至有的时候，凌锋还会主动和对方球员寻求身体对抗！
　　毕竟89的力量值不用白不用！
　　能够明确占到上风的机会，凌锋是一点不会手软的！
　　而更重要的是，除了身体力量以外。
　　凌锋的控球属性和带球属性，也全部提升到了80以上。
　　这就意味着凌锋脚下对于足球的控制。
　　相比于以往已经有了质的提升！
　　再加以结合强壮力量的辅助。
　　对于足球的控制，可以说提升的非常之多！
　　这也导致如今的凌锋，敢在球场上频繁的向队友要球了！
　　有了这一点重大变化之后。
　　凌锋脚下拿球的次数和机会也会同步变多！
　　这就意味着，凌锋能够发出长传的机会数量，也变得更多！
　　而这一点重要因素的变化。
　　显然是切尔西方面，赛前布署没有预料到的！
　　虽然开场之后，切尔西的防守架势很猛。
　　还没有在进攻端展现自己的威力。
　　就已经在防守端。
　　显现出自己作为豪门球队的气势！
　　然而拿球机会变多的凌锋。
　　此时最想要做的，就是打破切尔西的这种气势！
　　或许全场球迷都没有想到。
　　这场比赛刚刚开始，就即将迈入高潮！
　　凌锋在中场得球之后，毫无征兆的右脚一个摆腿！
　　直接一脚出球！
　　盯防凌锋的切尔西中场马蒂奇。
　　甚至都还没有接近凌锋的身边。
　　采取任何限制凌锋的防守措施。
　　这脚球就立刻从凌锋的脚下传出去了！
　　马蒂奇心中也是直接一惊！
　　虽然赛前球队备战的时候。
　　主帅穆里尼奥多次强调，要特别注意莱斯特城的这个龙国球员！
　　但是马蒂奇在内心当中。
　　仍旧有着一些作为豪门球星的自负。
　　他觉得自己所盯防的这个18岁的龙国年轻人。
　　再怎么厉害，也不过是小球队的一员而已！
　　马蒂奇在比赛中见过的小球队核心，自然也数不胜数！
　　那些球员在传球技术方面，确实有着一些过人之处。
　　但也只不过是在小球队那些平庸球员当中，显得鹤立鸡群罢了！
　　真要认真的审视起来。
　　哪个豪门球队的球星都要完爆他们！
　　但是凌锋脚下的出球，却让马蒂奇直接看呆了！
　　不仅出球速度极快。
　　而且传出去的长传精准度极佳！
　　丝毫没有拖泥带水的感觉！
　　而这种传球手，给防守球员所带来的压力是最大的！
　　毕竟足球在凌锋的脚下待的时间过短。
　　想要进行抢断，难度极大！
　　而想要干扰传球的线路。
　　那更是难上加难！
　　马蒂奇甚至都还没有来得及在场上进行卡位。
　　球就已经传出去了！
　　在盯防凌锋一段时间之后。
　　马蒂奇彻底傻眼了！
　　这是他从未见到过的球员类型！
　　足球从凌锋脚下过渡出去竟然那么的顺滑！
　　关键是从开场到现在。
　　凌锋传出去的长传球，似乎每一脚都精准的找到队友！
　　此时的马蒂奇不免有些汗流浃背了！
　　虽然不愿意直接承认。
　　但是他的内心其实已经能够感觉到。
　　眼下这个龙国人的实力，已经远远超出了自己的预期！
　　马蒂奇已经深刻意识到。
　　自己一个人单防这个龙国人。
　　恐怕绝对吃不消！
　　至少只靠自己一个人的实力，肯定无法限制住他的长传球！
　　就当马蒂奇刚有这个想法。
　　想对场边的主帅穆里尼奥表示的时候。
　　他最担心的事情发生了！
　　凌锋在中场接到队友安迪金的传球后。
　　一边用身体扛住马蒂奇的干扰。
　　一边脚下也没有闲着。
　　只是向前轻轻瞥了一眼，就直接送出一脚低弧线长传球！
　　这一脚长传球能有这么低的弧线。
　　毫无意外是凌锋用外脚背踢出的！
　　此时看台上的切尔西球迷们，脸色都已经不太好看了！
　　从开场到现在。
　　客场作战的莱斯特城完全不像是一支保级球队！
　　他们的进攻非常积极大胆。
　　特别是这个备受关注的龙国少年。
　　开场到现在的几次长传调度，竟然没有一脚失误，全部送到队友的脚下！
　　而这次倚住马蒂奇防守的干扰，还能轻松地送出一脚长传球，更是让切尔西球迷们看的目瞪口呆！
　　马蒂奇身高1米94体重更是达到了88公斤。
　　这样的身形和强壮程度，放眼整个英超，也是顶尖的存在！
　　而眼前这个龙国人身高1米85。
　　吨位方面相比于马蒂奇也稍逊一筹。
　　不说马蒂奇能够用身体力量，将龙国人的脚下的足球给断掉。
　　但至少也能用防守干扰，影响他传球的精准度吧？
　　但是接下来发生的事情。
　　却让整个斯坦福桥球场陷入一片沉寂！
　　凌锋的这脚外脚背低弧线长传。
　　球速极快！
　　精准无误的飞到前场瓦尔迪的身前！
　　切尔西队长，同时也是后防核心的特里，本场比赛重点盯防瓦尔迪。
　　虽然年纪偏大，并且已经到了自己职业生涯快要退役的年纪。
　　但是特里在防守经验上，依旧是足坛顶尖的存在。
　　很多前锋并不惧怕，年轻力壮的中后卫莽夫。
　　反而更怕特里这种，在足坛浸润了近二十年的经验老将！
　　他们在后防线上的每一次选位和跑动。
　　都是顶尖后卫的经验之选！
　　前几次凌锋的长传球尝试，虽然都精准的找到瓦尔迪。
　　但是都在瓦尔迪接球卸球之后。
　　被特里精准破坏！
　　特里在防守上给瓦尔迪所制造的压力。
　　是此前英超对手的后卫球员，从未有过的强度！
　　这也让瓦尔迪心中连连感叹。
　　切尔西终究还是英超的豪门球队。
　　而特里也不愧是切尔西现役历史级的传奇后卫。
　　即使是职业生涯末年。
　　也能在场上给人如此窒息的感觉！
　　以至于瓦尔迪都有些暗自感叹。
　　这场比赛想要破门。
　　恐怕真的没有那么简单了！
　　然而，眼下凌的脚长传球。
　　直接让瓦尔迪不禁汗毛倒竖！
　　本来瓦尔迪就没想着。
　　被身高体壮的马蒂奇贴身干扰。
　　凌锋应该很难再送出威胁传球！
　　但让他没想到的是。
　　凌锋不仅顺利淡然的送出长传球。
　　这传长传还与众不同！
　　外脚背的低弧线长传，正常比赛当中很少见到。
　　因为这种长传，脚的部位不好吃正。
　　精准度很难保证。
　　一不小心就会踢呲了！
　　即使是技术出众的球员，也不会轻易的踢出这种长传球！
　　但是凌锋不仅踢出来了，而且这脚长传的精准度还非同寻常！
　　这脚长传几乎算准了瓦尔迪的跑位。
　　极其精准来到他的身前！
　　而防守瓦尔迪的特里，此时也是心中震惊！
　　前几次凌锋的长传球，就已经让特里惊叹不已！
　　他没有想到，这个被媒体们吹捧的18岁龙国天才，还真的并非徒有其表！
　　但是特里几次成功的破坏，还是让他信心十足！
　　直到这脚低平弧线的长传。
　　彻底让特里心中破防了！
　　这脚球的球速实在是太快！
　　快到特里甚至都没有反应过来！
　　他刚刚从防守位置上起步。
　　足球就已经来到了瓦尔迪的身前！
　　拿球之后的瓦尔迪，压抑住内心的吃惊和兴奋，果断突入禁区！
　　面对库尔图瓦，瓦尔迪一脚轻巧的推射。
　　成功攻破球门！！
　　1:0！
　　本赛季的斯坦福桥球场，还从未被其他球队取得过进球。
　　但是这个纪录，此刻被莱斯特城彻底打破了！
　　而此刻，观看本场比赛的龙国球迷彻底沸腾了！！
　　作为首次观看凌锋比赛直播的他们。
　　彻彻底底被凌锋的表现给震撼了！。

第50章 切尔西名宿绷不住了！从未见过如此离谱的18岁球员！
　　“卧槽卧槽！进球了！莱斯特城进球了！”
　　“好球！漂亮的进球啊！”
　　“凌锋的长传助攻！莱斯特城前锋刚刚打进的进球，是凌锋传出来的！”
　　“这脚长传球的质量也太高了吧！！”
　　“我去！凌锋难道真的这么强吗？！”
　　“这脚长传球又快又准！我是真的服！”
　　“看来媒体报道的，凌锋有极强的长传天赋，并不是在吹牛！”
　　“不吹不黑，这长传水平感觉就像是中场大师啊！”
　　“先不说别的，对面切尔西的中场核心法布雷加斯，技术已经够牛逼了吧？”
　　“这一脚长传球的质量，即使是他，也不是说传就能够传出来的！”
　　“我他么直接看呆了！这是龙国球员能够达到的水准吗？！”
　　“听说刚才凌锋的这一脚长传球，只是他的基操？！真要是这样的话，那也太恐怖了吧！”
　　“我总算能够理解，为什么凌锋能够在前几轮就登顶英超的助攻榜首了！”
　　“长传助攻的水准这么逆天，别说在龙国是绝对的天才了，即使放在全球范围内，有这种长传水准，那天赋也是逆天的！”
　　“我以后就是凌锋的球迷！太牛逼了！”
　　“靠！我也是凌锋的球迷！我这辈子都是凌锋的球迷！”
　　此时整座斯坦福桥球场。
　　彻底陷入到一种沉寂的氛围当中！
　　只有现场的莱斯特城球迷们，在激动的呐喊和欢呼！
　　他们没有想到开场之后，莱斯特城在进攻时能够放得这么开，敢于攻上去。
　　更没有想到刚刚开场才几分钟。
　　凌锋就再次上演神奇表现，用自己的精准长传帮助瓦尔迪破门得分！
　　“凌锋！凌锋！凌锋！”
　　“凌锋！凌锋！凌锋！”
　　此时球场上的莱斯特城球迷们。
　　都不约而同的欢呼起凌锋的名字。
　　虽然这些球迷们，呼喊凌锋的中文名字，发音并不完全标准。
　　但多少也大致能够听懂。
　　但是真正令人称道的，是他们那份能够感染任何人的激情！
　　这个进球不仅仅是本赛季3胜2平的切尔西。
　　在主场斯坦福桥的首个丢球！
　　更是莱斯特城登陆英超之后，面对切尔西打进的第1个正式入球！
　　进球之后的瓦尔迪，激动不已的紧紧抱住凌锋！
　　能够攻破豪门切尔西的球门。
　　作为前锋的瓦尔迪，内心当中的激动绝对难以言表！
　　曾几何时，瓦尔迪从一个业余球员不断努力向上攀登。
　　英乙，英甲，英冠，乃至如今的英超。
　　瓦尔迪作为一个前锋，最大的梦想就是能够攻破英超那些豪门的大门！
　　这个目标，是他在低级别联赛踢球的时候就确立下的！
　　但是直到26岁的时候，瓦尔迪才第1次打上英超的比赛！
　　而上赛季，瓦尔迪在英超联赛当中仅仅只打进了7个进球！
　　这7个进球面对的对手，自然都是英超的弱旅！
　　而英超的那些豪门球队。
　　且不说后防线上的防守球员群星闪耀。
　　就连门线上站着的门将。
　　身价都是自己的几倍甚至十几倍！
　　这也让瓦尔迪真正的意识到，英超顶级联赛的水准，竟然是如此的恐怖！
　　原本以为完成这个梦想，不知道要到何年何月。
　　却没有想到就在今天，神奇的凌锋帮助自己做到了！
　　凌锋刚才传过来的长传球。
　　其实瓦尔迪在接球的时候，心中就已经大为惊骇！
　　因为他没有想到在这么远的距离下。
　　凌锋还能传出技术难度如此之高。
　　精准度还能同步保持的长传制导！
　　前几次凌锋的长传球，自己虽然顺利拿到，但都被切尔西后防核心特里破坏！
　　这也让瓦尔迪意识到。
　　在顶级的后卫面前，那些能够面对英超弱旅的常规长传得分手段，或许会显得不太灵验了！
　　结果没有想到，凌锋竟然会这么快就送出一脚非常规的长传制导！
　　由于这脚长传球的弧线非常低，球速非常快。
　　而且弱点也依旧在瓦尔迪的身前。
　　这样一来。
　　瓦尔迪从拿球到向前突进的时间，就会被极限的压缩！
　　留给切尔西后卫的防守反应时间也会极大幅度的减小！
　　而正是这一点，对于特里而言就是致命性的！
　　再过几个月，特里就要过他的37岁生日了！
　　而这位切尔西的后防老将。
　　虽然防守经验十分丰富。
　　选位和预判都是顶级。
　　但是恰恰因为年纪较大，且处于自己职业生涯的末期，身体机能也是下滑的非常厉害！
　　他的反应能力和速度爆发能力。
　　是远远不如一些年轻球员的！
　　而凌锋的这脚低弧线的极速长传，打的就是特里的这个弱点！
　　“漂亮的传球！凌锋！！”
　　“这绝对是大师级的传球水准！！”
　　“我的上帝！你的长传水平到底有没有极限呀！”
　　即使紧紧拥抱凌锋表达自己的感谢。
　　瓦尔迪还是忍不住对凌锋连连的赞叹！
　　电视机前，观看到这一幕的瓦尔迪一家，此刻也都兴奋地叫了起来！
　　“又是凌锋哥哥和瓦尔迪哥哥之间的连线！”
　　“凌锋哥哥刚才传出的这脚长传球，真的是太少见了！他就是我心目当中的世界第一中场大师！”
　　小约翰在沙发上激动不已的蹦来蹦去！
　　内心的激动，别提有多开心了！
　　其实在这场比赛开始之前。
　　众人都有着一些心理准备。
　　即使是球队率先丢球，甚至这场比赛输掉，他们其实也都能接受！
　　毕竟切尔西的实力和莱斯特城相比，不管是从身价还是阵容上，都是碾压级别的存在！
　　足球是圆的，虽然什么样的情况都有可能发生。
　　但是在足球世界当中，奇迹这种东西也并非随时都能见到的！
　　但是现在，谁也没有想到。
　　这场比赛率先取得领先的，竟然会是莱斯特城！
　　电视直播前凌锋的惊艳发挥。
　　已经在告诉关注这场比赛的所有人。
　　属于莱斯特城的奇迹，仍旧在继续推进！
　　而在客厅角落的詹妮。
　　看着眼前的这一幕，心中也是一阵激荡！
　　上一次面对埃弗顿的比赛。
　　凌锋在场上的神奇发挥。
　　就已经对詹妮的内心，造成了一波冲击！
　　但是她仍然对凌锋心存疑虑。
　　埃弗顿难以阻挡属于凌锋的奇迹。
　　那是因为埃弗顿的实力，并没有达到一定的水准。
　　起码还没有达到，强大的英超豪门的水准！
　　但是今天这场比赛的切尔西却不一样。
　　他们是上个赛季的卫冕冠军，与莱斯特城实力上的差距是显而易见的！
　　但是正是面对如此强劲的对手。
　　凌锋竟然还能上演神奇一幕！
　　帮助莱斯特城率先取得比分上的领先！
　　詹妮的心中不由得一震！
　　难道眼前这个龙国少年。
　　远比自己想象的要出色的多！
　　此时的电视台演播室内。
　　早已经在连续不断的回响查普林的各种惊叹了！
　　“简直太不可思议了！莱斯特城又是用他们极为经典的长传进攻战术！率先取得比分上的领先！”
　　“这一脚长传助攻，依旧是莱斯特城的天才中场凌锋传出来的！”
　　“众所周知，他已经是今天这场比赛舆论最受关注的球员！”
　　“没有想到他的表现没有让任何人失望！刚刚开场就有如此惊艳的发挥，这也让人更加期待，比赛接下来他的表现了！”
　　“我相信包括我在内的很多球迷们，一定都没有想到，这场比赛率先取得进球，领先的竟然是莱斯特城！”
　　“上个赛季切尔西拿到联赛冠军，球队后防线的稳固是一个极为显著的因素！”
　　“不管是后防线，还是门线前的库尔图瓦。”
　　“都市切尔西能够在英超称雄的最大底气！”
　　“结果这一切，都一个岁的龙国少年给打破了！真的是让人太惊讶了！”
　　而此时查普林身边的嘉宾，切尔西名宿马克莱莱。
　　已经震惊的完全说不出话！
　　其实在比赛开始之后，凌锋在场上就有过几次相当不错的长传尝试。
　　他的长传球极其精准，全部找到了队友，没有出现过一次传球失误！
　　有趣的是，正是凌锋开场之后惊艳的传球发挥。
　　也让马克莱莱这一边。
　　在他观看比赛的过程当中，连续发出了很多惊讶的声音！
　　“啊？”
　　“嗯？”
　　“这长传......竟然精准找到了队友......”
　　“这脚传球.......又成功了？！我的天......”
　　直到刚才凌锋的长传，顺利帮助瓦尔迪攻破切尔西的大门。
　　马克莱莱的惊叹声音才终于停止。
　　取而代之的是他一脸的懵逼和惊叹！
　　而他此时的面部表情，已经完全合不住嘴了！
　　似乎是缓了一会儿，让自己的大脑重新接受了有关于凌锋的信息。
　　马克莱莱一脸不可思议的看了看查普林。
　　忍不住问道：
　　“这个龙国少年......平时就是这样踢球的？！”
　　“这长传水准.......即使是下限，也是一个中场大师级别的呀！”
　　“我从来没有见过如此离谱的长传水准！”
　　“这真的让我印象深刻！他确确实实是一个天才球员！”
　　0求鲜花0
　　此前的马克莱莱对于凌锋有了一个大致的了解。
　　毕竟凌锋如今是英超各路媒体争相报道的对象。
　　马克莱莱想不知道也难。
　　但是马克莱莱从来没有真正的，完整的观看凌锋在球场上的表现！
　　这也导致他对于凌锋的理解，出现了一些偏差！
　　直到这场比赛进行到现在。
　　凌锋在场上的表现，对于马克莱莱而言，是彻彻底底的冲击！
　　马克莱莱不敢相信。
　　一个18岁的少年能够踢出这样的足球！
　　而他刚刚对于凌锋，有着“下限是中场大师”的评价。
　　可以说也是一个极高的肯定了！
　　马克莱莱是谁？
　　当年效力皇家马德里的时候。
　　他可是和银河战线一期的齐达内，菲戈，以及贝克汉姆这样的顶级中场共事。
　　什么样的技术没有见到过？
　　什么样的长传水准没有见识过？
　　他对中场大师的评判标准和眼界，那自然是非常高的！
　　而他刚才对于凌锋的评价。
　　足以说明他此时内心当中，对于凌锋长传水准的震撼程度。
　　是难以用语言来完美形容的！
　　而这也绝对算得上是对于凌锋的极高评价了！
　　立场较为中立的解说员，查普林在称赞凌锋的同时，也不忘称赞了进球功臣瓦尔迪。
　　但是马克莱莱作为传奇球星，且还是这场比赛的解说嘉宾。
　　他没有那么多的顾虑，直接有话直说：
　　“刚才莱斯特城的进球，毫无疑问，九成的功劳都要算在凌锋的头上！”
　　0 0 0
　　“瓦尔迪虽然打进了一个完美进球。”
　　“但是他在射门前，身边既没有防守球员干扰。”
　　“而且自己面对门将的位置也极佳！”
　　“他之所以有这么完美的射门环境。”
　　“全靠凌锋的长传球，帮他摆平了一切！”
　　“凌锋刚才那种低弧度的精准长传球。”
　　“在我的职业生涯当中，也就当年的齐达内与之能够媲美！”
　　“但是即使是齐达内，他也极少会在正式比赛当中传出这种球！”
　　“因为这种长传的精准度，太难拿捏了！”
　　“即使强如齐达内，也得仔细的掂量掂量，这种长传球失误的可能性！”
　　“凌锋的这脚长传球又准又快！以至于让特里都出了洋相！”
　　“特里确实到了该退役的年纪了，至少刚才凌锋的这脚长传球，会让他内心受到很大的冲击！”
　　此时球场的vip包厢内。
　　一个老人不由得赞叹道：
　　“真是一个中场天才！”
　　“这脚长传球，简直就是视觉盛宴和绝对的足球艺术！”
　　“看来他穿上莱因克尔的7号球衣，的确是有着属于自己的底气的！”
　　“只不过莱因克尔是一名前锋。”
　　“而眼前这个龙国人是中场球员，不过这也算得上是一种有趣的区别吧！”
　　此时这位连连感叹的老人。
　　正是顶级女星克里斯汀斯图尔特的爷爷！
　　克里斯汀听到爷爷连连赞叹，莱斯特城身披7号的球员。
　　一时之间也算是忍不住微笑道：
　　“爷爷，你不是切尔西的球迷吗？”
　　“怎么这会儿反倒支持起莱斯特城了？！”
　　只见爷爷微笑答道：
　　“我是切尔西的球迷不假。”
　　“但是我应当为莱斯特城7号的新主人感到欢呼雀跃！”
　　“这个龙国人在实战当中的表现，的确比我想象当中的还要强大！”
　　“我相信，有如此惊人的天赋，他未来一定能够成为一名超级巨星！”
　　爷爷的话，也不由得让克里斯汀接下来的注意力，都放在凌锋的身上！
　　陪爷爷看球的次数多了。
　　克里斯汀也对场上的形势，有着属于自己的理解！
　　而本场比赛开赛至今，凌锋的表现绝对是完美中的完美！
　　其实她也早就注意到了，莱斯特城的这名7号球员。
　　毕竟莱斯特城的战术都围绕着他来打。
　　而他也是莱斯特城这边，为数不多的亮点之一！
　　此时的克里斯汀也对凌锋燃起了不小的兴趣！
　　克里斯汀一直都不算是切尔西的球迷。
　　她对足球的着迷，也有着一种属于自己的英雄主义！
　　比如像今天这场比赛。
　　如果从内心最深处的声音来讲。
　　她反而更希望作为弱旅的莱斯特城。
　　能够在切尔西的主场。
　　实现战胜豪门的神话！
　　毕竟以弱胜强这种事情。
　　在足球世界当中是最能让人血脉膨胀的存在！
　　而此时此刻。
　　凌锋就像是那个绝对意义上的英雄人物！
　　正帅领着莱斯特城。
　　完成克里斯汀幻想当中的英雄场景七！。

第51章 卫冕冠军被逼上绝境？！从未敢想的剧情！
　　“这......这脚长传球也太离谱了吧？！”
　　“球速这么快，精度还能保持的这么高？！”
　　“是我眼看花了吗？那个龙国人是在硬扛着马蒂奇的防守干扰下，传出这脚长传球的？！”
　　“马蒂奇不管是身高还是体重，明显都要胜过这个龙国人，在身体对抗方面竟然没有对他产生压力？！”
　　“真不敢相信，像莱斯特城这样的保级球队当中还有这样的球员！”
　　“我总算相信了英超媒体们之前的报道！”
　　“这些媒体都在说这个叫做凌锋的龙国人，有着媲美顶尖中场的长传水准！现在看来还真的是这样，这些善于吹嘘的媒体们，这次还真的没有说谎！”
　　“我刚才都说过，这个龙国人必须要严加盯防！”
　　“我可是看过他这几轮比赛的精彩集锦，他的长传相当的恐怖！”
　　“原本以为切尔西的后防线，不是莱斯特城前几轮的那些对手们能比的。”
　　“没有想到在这个龙国人的面前，后防线依旧能够被他这么生猛的撕开！”
　　“确定这个球员，是这个夏天莱斯特城自由签约的球员吗？”
　　“我们的球探是在吃干饭的吗？这么有天赋的球员，为什么我们没能发现？”
　　“你没有看新闻吗？人家是从维多利亚试训营冒头的，所有的俱乐部都想签他，但是人家只加盟莱斯特城！”
　　“莱斯特城真的是走大运了！这个年轻人是个高级货！”
　　此时斯坦福桥的切尔西球迷，已经彻底被眼前凌锋的表现给震撼了！
　　虽然凌锋近几轮来的出色表现。
　　已经被奉为莱斯特城的核心。
　　但是眼前的凌锋，和切尔西球迷以往见到的小球队核心，有着明显的不同！
　　在他们概念当中的小球队核心。
　　是一个100分的球员，领着一群五六十分的球员。
　　但是眼前凌锋给人的感觉。
　　就像是一个1000分的球员，在五六十分球员当中鹤立鸡群！
　　现在从场面上能够明显的感觉到。
　　莱斯特城的进攻运转，完完全全在围绕着凌锋展开！
　　其实在凌锋助攻瓦尔迪打进这个进球之前。
　　莱斯特城整体的进攻也算不上非常的亮眼。
　　中路和安迪金等人的短传渗透没有太大的威胁。
　　边路马赫雷斯的突破效果，也远没有想象当中那么好。
　　唯独凌锋的长传球，才是莱斯特城真正的杀招！
　　是莱斯特城真正敢于向切尔西搏命的唯一底气！
　　而针对这一点，场边的切尔西主帅穆里尼奥，早已经看得非常的透彻！
　　或许在大部分人看来。
　　切尔西刚刚开场就丢球。
　　而且主导这个进球的，还正是莱斯特城被视作最大威胁的凌锋！
　　显然穆里尼奥在赛前的防守布署是有着漏洞的！
　　至少在防守凌锋的问题上，重视程度还远远不够！
　　但是此时，场边穆里尼奥的嘴角，却忍不住露出了一些笑意！
　　令人意外的先丢一球，并没有让这位世界级名帅产生任何的慌乱！
　　反而让此时的穆里尼奥，已经无比确定赛前自己对于莱斯特城的判断！
　　作为一名有着丰富执教经历的顶级名帅。
　　面对联赛已经取得5连胜的莱斯特城。
　　如今整个英超，关注程度最高的黑马球队。
　　他又怎么可能掉以轻心，不屑一顾呢？
　　穆里尼奥从来没有把莱特城当做一支保级球队。
　　他的心中，也从未对这支黑马，有过哪怕一丝的轻视和懈怠！
　　通过场上莱斯特城的进攻套路。
　　穆里尼奥已经看清楚了一点！
　　那就是莱斯特城真正有效的得分手段。
　　只在于凌锋的长传球！
　　而能够将凌锋的长传球，稳定地转化为进球的球员。
　　也就只有前锋线上的瓦尔迪了！
　　不管是英超前几轮的视频录像。
　　还是今天这场比赛开场到现在的情况。
　　凌锋在场上和瓦尔迪之间的连线。
　　是莱斯特城为了进球最常用的进攻手段！
　　其实这一点，从瓦尔迪本赛季所有的进球信息上，就能够看出来！
　　瓦尔迪本赛季的所有进球。
　　几乎全部都来自于凌锋的助攻！
　　凌锋的精准长传再厉害。
　　也需要瓦尔迪拿球完成破门。
　　而瓦尔迪的速度冲击力再优秀。
　　也需要依靠身后凌锋的喂饼，才能发挥出威力！
　　那么只要将两个人的联系彻底的切断。
　　莱斯特城的进攻就会陷入彻底的瘫痪！
　　他们想要取得进球，就更是无从谈起了！
　　看透了这一点，穆里尼奥也立刻对全队的战术部署进行了安排！
　　比赛重新开球之后。
　　切尔西立刻就在进攻端，给予莱斯特城猛烈的进攻！
　　面对莱斯特城先丢一球。
　　而且还是本赛季主场的首个丢球。
　　这不仅让切尔西的球迷们有些难以接受。
　　场上的切尔西球员们更是如芒在背！
　　连莱斯特城这样的保级球队。
　　都能让切尔西这个卫冕冠军率先丢球。
　　这显然让球员们的脸上非常挂不住！
　　其中心中最是不爽的，自然就是切尔西中场核心法布雷加斯了！
　　法布雷加斯在上个赛季的英超联赛助攻榜上位列前三。
　　绝对是英超顶级的传球手！
　　但是这个赛季开局阶段，他的状态并没有调整好。
　　目前在助攻榜上的排名也相对靠后。
　　而作为本场比赛对手的凌锋。
　　本赛季荣登英超助攻榜的榜首，可谓是大放异彩！
　　因此这场比赛开赛之前，就有很多人把凌锋和法布雷加斯放在一起比较！
　　这让法布雷加斯心中相当的不屑一顾！
　　在他看来。
　　莱斯特城这个18岁的龙国少年。
　　只是一个乳臭未干的足坛新人。
　　只不过是这个赛季将将闪光，取得了一些令人称道的成绩罢了！
　　而自己职业生涯效力过阿森纳，巴萨和切尔西这样的豪门球队。
　　即使在群星闪耀的斗牛国国家队，也是绝对的主力球员。
　　十几年的职业生涯，已经充分证明了自己超强的实力和在足坛当中的地位！
　　而眼前这个龙国小子，又凭什么，有什么资格轻易的和自己相比？！
　　本来这场比赛，法布雷加斯就决心要让所有人看到，自己和凌锋之间，实力根本不在一个档次之上！
　　结果没有想到开场之后，偏偏凌锋发挥出色。
　　帮助莱斯特城率先取得比分上的领先！
　　这更是让法布雷加斯显得非常没面子！
　　现在球队重新开球。
　　而主帅穆里尼奥也做出了加大进攻力度的指示。
　　这也让法布雷加斯卯足了劲儿。
　　想要在接下来的进攻端，给予莱斯特城巨大的压力！
　　除了法布雷加斯之外。
　　切尔西的其他球员们，此刻也全部认真起来！
　　在比赛开始之前，这些球员当中，不乏对莱斯特城有着轻视的想法。
　　但是莱斯特城的进球，已经将他们彻底的打醒！
　　所有的人都意识到。
　　眼前这个已经拿到联赛开局5连胜的队伍。
　　并非完全是靠运气。
　　如果切尔西这边不认真对待的话，搞不好还真的有可能会主场翻车！
　　此时的切尔西全员。
　　已经彻底拿出了上个赛季夺得联赛冠军的气势！
　　在进攻端他们的步步紧逼。
　　中场中路的法布雷加斯，不断送出穿透性极强的威胁传球！
　　而前场位于边路的阿扎尔。
　　也在左边路制造出了巨大的威胁！
　　而中锋迭戈科斯塔，更是一个巨大的搅屎棍。
　　他的射术，不仅能够对来射程的后防线造成巨大威胁。
　　他在禁区内的跑位冲撞，以及拉扯。
　　也给莱斯特城的后卫们造成极大的困扰！
　　此时莱斯特城的球员们。
　　第1次感受到新赛季开赛以来，前所未有的防守压力！
　　即便是此前面对埃弗顿。
　　莱斯特城的后防也没有如此的狼狈！
　　而此时切尔西所展现出来的进攻火力。
　　更是埃弗顿远远赶不上的！
　　场上的形势，也因为切尔西落后的发力，直接产生了巨大的逆转！
　　被压制了十几分钟的莱斯特城后防线。
　　也终于在这种巨大的压力之下，不可避免的失守了！
　　上半场进行到第22分钟。
　　法布雷加斯在中路带球，摆脱坎特的防守之后。
　　直接向前送出一脚穿透力极强的直塞球！
　　迭戈科斯塔甩开莱斯特城中卫摩根的防守。
　　不仅顺利拿球，更是向前轻轻一趟。
　　将球调整到最舒服的位置，随后便跟上一脚爆射！
　　莱斯特城的门将小舒梅切尔，这段时间已经扑出了切尔西的几个必进球。
　　但是面对迭戈科斯塔这脚近在咫尺的射门。
　　他终究还是有些无能为力了！
　　足球最终冲进网窝！
　　切尔西顺利地将比分扳平了！
　　这个扳平比分的进球，也让现场的切尔西球迷们终于翻腾起来！
　　“漂亮的进球！比分终于扳平了！”
　　“这才是切尔西应该有的模样！这才是豪门球队该有的场上统治力！”
　　“莱斯特城开场之后就是踢的太舒服了，才会形成进球！现在我们就要彻彻底底的避免这一点！”
　　“接下来的比赛就保持这样的进攻强度！”
　　“莱斯特城有中场的龙国进攻天才？”
　　“而我们中前场的进攻球员，全部都是顶级球星！难道还会怕他们吗？”
　　“法布雷加斯终于向对面证明，姜还是老的辣呀！”
　　“并不是只有莱斯特城的这个龙国天才会传球！法布雷加斯可同样是一名顶级的传球手！”
　　球队好不容易领先所建立起来的优势0 ......
　　没有想到这么轻易，就被切尔西的爆发给彻底抹平了！
　　看台上的莱斯特城球迷们此刻不禁摇头叹息，深感遗憾。
　　而在瓦尔迪的家中。
　　瓦尔迪一家此刻也不禁有一些气馁！
　　“切尔西果然还是英超的豪门球队！”
　　“他们现在似乎是认真起来了，不管是进攻还是防守强度，上升的不只一星半点！”
　　“原本以为这场比赛莱斯特城先声夺人，接下来的比赛会很好踢。”
　　“没有想到这反而促使切尔西进一步的爆发！”
　　“他们在阵容方面确实占有更多的优势！”
　　“真正全力攻出来的话，莱斯特城的后防线肯定会非常吃紧了！”
　　面对父母的安慰。
　　小约翰此时一脸不服气的模样：
　　“豪门球队又怎么样！”
　　“我相信凌锋哥哥的实力，可不比什么法布雷加斯要差！”
　　“切尔西就等着吧！接下来凌锋哥哥肯定也会爆发！莱斯特城也很快就会将比分反超的！”
　　而此时的詹娜，仍旧在轮椅上，一言不发的看着比赛的直播。
　　此时的她心如止水。
　　刚刚开场时，凌锋惊艳的助攻。
　　的确让詹娜的内心泛起一些荡漾。
　　但是随着切尔西的爆发，全面接管场上的局势。
　　两支球队阵容上的巨大差距，也极为明显的显露出来！
　　而这扳平比分的进球，也显得是顺其自然一般！
　　这也让詹娜心中的潭水，再次归于沉寂！
　　面对整体实力，远超自己的对手。
　　莱斯特城终究还是无法避免颓势！
　　想要扭转命运。
　　果然还是非常难的吧..
　　“稳住！不要灰心！只是扳平了比分而已！”
　　“我们现在仍然和对手在同一个起跑线上！接下来的比赛好好踢，相信我们还能取得领先！”
　　“好好踢我们的进攻战术！别忘了第1个进球，他们切尔西的防线也是挡不住的！”
　　此时球场上，作为队长的瓦尔迪，大声的鼓励队友。
　　切尔西扳平比分的这个进球。
　　非常明显的影响了莱斯特城球员高涨的士气！
　　这是一个不太好的信号。
　　毕竟莱斯特城的整体实力，肯定是不如切尔西的！
　　球队想要在今天的比赛当中爆出冷门。
　　至少在全队的士气上必须要压倒对手！
　　如今球队士气大损。
　　再加上场上形势，随着切尔西全员的爆发。
　　开始落入到对手的节奏当中。
　　如果再不改变现状。
　　恐怕接下来的比赛会更加难踢！
　　此时的凌锋面色严峻。
　　他也非常清楚，当前的形势对于莱斯特城非常不利！
　　而此刻在他眼前的系统面板上。
　　任务界面的进度也在同步进行！
　　作为本赛季开始以来遇到最强的4.2对手。
　　比赛还没有开始。
　　凌锋便接到系统弹出来的任务面板。
　　【任务名称：决战斯坦福桥！】
　　【任务目标1：本场比赛至少完成一次助攻或进球！】
　　【任务目标2：上半场传接球次数不少于20次！】
　　【任务目标3：半场结束前，确保球队比分落后对手不多于一球！】
　　【任务奖励：史诗级宝箱1】
　　现在上半场比赛进行到中段。
　　前两个任务目标，凌锋就已经全部完成了！
　　原本以为领先一球的莱斯特城，会顺利确保第3个任务目标轻松完成。
　　没有想到，作为卫冕冠军的切尔西。
　　真实的实力，果然不止刚刚开场时看到的那样！
　　现在比分被切尔西轻松扳平。
　　接下来自己必须要全力以赴才行！
　　因为以现在场上形势来看的话。
　　切尔西的迅猛攻势。
　　很可能会继续进球。
　　如果被切尔西再打进两个球。
　　那系统的任务可就要失败了！
　　重新开球之后。
　　率先拿球进攻的莱斯特城。
　　很快再次执行他们的进攻套路！
　　而凌锋自然是被全队进攻围绕的核心。
　　但是此时让莱斯特城方面想象不到的一幕发生了！
　　只见凌锋刚刚拿球。
　　切尔西中场两名大将。
　　马蒂奇和米克尔就全部围了上来！
　　并且死死的贴着凌锋身边进行逼抢！
　　切尔西两名后腰围抢一个人！
　　此时莱斯特城的球迷们，内心都不由得揪了起来！
　　而切尔西球迷则大声喝彩！
　　“终于让两名防守大将去盯死那个龙国人了！”
　　“切尔西早该这么去防守！”
　　“两名顶级后腰去锁死他！龙国人你怕了吗？！”。

第52章 传说级宝箱！属于凌锋的绝地反击时刻！！
　　“哇！不敢相信！切尔西这边对于他们的防守部署，似乎作出了重要调整！”
　　“我们可以明显的看出来，当凌锋拿球的时候。”
　　“切尔西的两名王牌后腰，马蒂奇和米克尔会同时夹击凌锋！”
　　“这绝对是极为少见的场面！”
　　“后腰作为球队中场重要的区域位置，也是禁区防线前的最后一道屏障。”
　　“两名后腰球员去盯防一个人，至少在切尔西的防守布置上。”
　　“这种情形非常少见！”
　　“在我解说的切尔西的比赛当中，只有在面对顶级豪门的顶级攻击性球星。”
　　“切尔西方面才会在防守端如此大动干戈！”
　　“显然，凌锋在切尔西的面前，已经拉响了最高级别的警报！”
　　“本场比赛已经送出一记精彩助攻的凌锋。”
　　“现在看来已经得到了切尔西方面，对于他实力的最大尊重！”
　　“但是这对于莱斯特城而言，绝对不是一个好的消息！”
　　“米克尔和马蒂奇这对防守搭档。”
　　“即使纵观整个英超，也绝对是前三实力的中场防守组合！”
　　“这也是莱斯特城此前，从未见识过的防守强度！”
　　“我们也可以明显的看出来，现在凌锋在得到队友传球之后。”
　　“面对这对防守组合的压力，已经无法显得再像之前那般的从容！”
　　场上形势的突然变化。
　　让解说员查普林都不禁惊叫起来！
　　而此刻他身边的嘉宾，切尔西名宿马克莱莱也补充道：
　　“莱斯特城率先进球，已经彻底把切尔西打醒了！”
　　“切尔西扳平比分仅仅只是一个开始！”
　　“现在他们在防守端上的发力，才是真正对莱斯特城下了死亡通知书！”
　　“毕竟莱斯特城在联赛开始到现在，完成5连胜的奇迹。”
　　“最大的杀招就是凌锋领衔的进攻手段！”
　　“我承认这个龙国少年，有着不俗的身体对抗能力和出球能力！开场到现在，他的表现也让人深为惊叹！”
　　“但是现在，似乎一切都该画上一个句号了！”
　　“马蒂奇和米07克尔共同盯防一个球员的时候。”
　　“他们在场上的破坏力和侵略性，绝对是任何进攻球员都无法承受的存在！”
　　“至少我从一个防守者的角度来看，这对后腰组合的统治力，是绝对恐怖的！”
　　马克莱莱作为英超后腰位置上的传奇球员。
　　他对切尔西这对组合的高度评价。
　　几乎让观看比赛直播的莱斯特城球迷们，心中更加一沉！
　　马克莱莱并没有夸大他的形容。
　　因为此时在球场上的凌锋。
　　真真切切感受到了他登陆英超以来。
　　从未有过的巨大防守压力！
　　随着球队新战术的愈发纯属。
　　再加上自己现在控球属性和带球属性都达到了80以上。
　　拿球能力有了很大的改善。
　　这也让莱斯特城的球员们，会更加放心地将球传递给凌锋。
　　尽量多的把球权机会赋予凌锋！
　　因此凌锋也在无形之间，成为了球队绝对的中场大脑！
　　他的持球次数和传接球次数，都是全队最高的！
　　但是现在这一良性循环，彻底被切尔西这对后腰防守组合给打破！
　　每当凌锋接到队友传球。
　　马蒂奇和米克尔便从两个方向。
　　快速向自己身前收缩！
　　两人的包夹防守速度极快！
　　这也直接导致凌锋接下来要面临两种情况！
　　一种情况是选择自己拿球控球。
　　但是要面对眼前这两位，顶级英超防守中场的上抢抢断！
　　此前马蒂奇单人防守自己的时候。
　　凌锋还可以凭借自己89的力量值。
　　再辅以自己80属性值以上的控球能力。
　　即使面对身高体重的马蒂奇，凌锋也丝毫不虚！
　　但是现在，凌锋面对的是成倍的防守压力！
　　米克尔不管是在身体力量还是侵略性方面。
　　相比于马蒂奇有过之而无不及！
　　而且米克尔的速度和脚下速率，相比于敏捷性较差的马蒂奇还更加的出色！
　　在这种压力之下，凌锋根本无法从容的控住脚下的足球！
　　在进行了两次强行控球的尝试之后。
　　凌锋脚下的足球，全部被眼前这对防守组合给抢断掉！
　　这也让凌锋彻底放弃了强行控球这样的想法！
　　除了自己强行控球以外。
　　凌锋还有第二种选择！
　　那就是在两名防守球员对自己实行包夹防守之前。
　　将自己脚下的足球给传出去！
　　但是这样的做法也有着明显的风险！
　　那就是马蒂奇和米克尔的防守意识极佳。
　　场上的位置感也非常好！
　　这就导致凌锋仓促之间传出去的球路。
　　有极大的可能性被两人直接拦截到！
　　凌锋也尝试过这种做法。
　　结果果然被米克尔从中拦截！
　　自己拿球会被抢断。
　　而将球传出去，也有可能会被对方拦截！
　　此时对于凌锋而言，其实他还有第3种解决办法！
　　那就是在自己接到队友传球的时候。
　　主动避免足球在自己的脚下停留。
　　而是直接一脚出球！
　　用长传的方式将球分出去！
　　从技术层面上来讲，这一点凌锋绝对能够轻易的办到！
　　拥有普拉蒂尼模板的他。
　　办到这一切，毫无疑问会非常轻松！
　　但是实际情况和凌锋想象当中的，仍旧有着很大的偏差！
　　首先自己的长传球，能够精准的找到前场队友，这基本上没有什么问题！
　　但是这种长传的时机，很多时候也并不合适！
　　毕竟凌锋送出的这些长传。
　　都是在避免被这对后腰防守组合抢断的情况下，被动踢出的！
　　这样一来，不管是前场的瓦尔迪还是其他队友，就算接到自己的长传球。
　　由于并非是最佳的长传时机。
　　接球之后的他们，还要面对切尔西后卫的严密防守！
　　这样一来。
　　凌锋长传球那种出其不意的效果。
　　就完全无法体现出来了！
　　此时陷入到多重困难境地的凌锋。
　　似乎在冥冥之中，已经陷入到了一种死局！
　　而这种死局，也正是此时场边，切尔西主帅穆里尼奥为凌锋量身定做的监牢！
　　也是穆里尼奥破除凌锋与瓦尔迪之间连线的最有力的措施！
　　而穆里尼奥这一边，做的还远不止这些！
　　除了派两名顶级后腰组合去锁死凌锋。
　　在瓦尔迪的身上，穆里尼奥也做出了一番防守部署！
　　切尔西的第1个丢球。
　　除了凌锋惊艳的长传最为致命之外。
　　后防核心特里在身体机能方面，被瓦尔迪碾压也是一个不争的事实！
　　因此再让老迈的特里，去盯防瓦尔迪这样极具速度冲击力的前锋，显然已经不太合适！
　　而这个时候，穆里尼奥也在后防线上，做了一个精妙的布置！
　　那就是让右边后卫伊万诺维奇，和特里暂时进行场上的换位防守！
　　塞尔维亚人伊万诺维奇，是切尔西后防线上同样重要的一个球员。
　　而他也是后卫线上的一个多面手！
　　除了能打右后卫以外，中后卫伊万诺维奇同样也能胜任！
　　而且此时的伊万诺维奇正值当打之年。
　　比特里足足年轻了5岁！
　　不仅如此，边后卫出身的他。
　　不仅有1米85的身高，85公斤的吨位力量。
　　在速度方面，他也远胜一般的中后卫！
　　因此由他来盯防瓦尔迪。
　　可以有效的遏制住瓦尔迪冲击力所带来的威胁！
　　凌锋和瓦尔迪。
　　这两个莱斯特城进攻端最重要的球员。
　　现在在穆里尼奥的一番防守布置之下。
　　已经被彻底的锁死！
　　这无疑是切尔西防守端的双道保险！
　　作为世界级的名帅。
　　穆里尼奥没有调换场上任意一个球员。
　　只是充分利用场上现有的人员。
　　便让切尔西的防守强度，直接上升了一个层级！
　　这也让查普林和马克莱莱。
　　对穆里尼奥的战术应对和临场指挥水平，感到由衷的惊叹！
　　“穆里尼奥不愧是世界级的名帅！”
　　“切尔西的防守在经过调整之后，如今已经有了稳如磐石的形态！”
　　“莱斯特城的进攻，现在看来已经到了极为危险的境地！”
　　“如果他们再不做出一些调整和改变的话。”
　　“任由现在的节奏被切尔西所掌控，那么这场比赛迎接他们的绝对会是一场败局！”
　　就在两人解说的时候。
　　现场直播的镜头，也非常灵性的给到了莱斯特城主帅拉涅利的脸上！
　　此时拉涅利的表情极为复杂。
　　有着一丝惊愕，也有着一丝绝望！
　　他吃惊的是，在这么短的时间内。
　　落后的切尔西，就能对他们的防守端做出极为迅速的调整！
　　不仅如此，所受到的防守效果，对于莱斯特城而言，也是极具摧毁性的！
　　而让拉涅利感到绝望的，同样也是这一点！
　　先不说今天这场比赛两名主帅执教水平的高低。
　　至少从两名主帅手中的牌上来看。
　　就完全不在一个水平面上！
　　切尔西有什么样的阵容？
　　他们的球员又是什么层级的球星？
　　这是来色城拍马都赶不上的巨大差距！
　　穆里尼奥的场上应对和指挥，固然十分出色！
　　但那也是建立在切尔西的首发球员，实力足够强的基础上啊！
　　你像莱斯特城这边的首发阵容。
　　人员方面真的有些捉襟见肘。
　　而拉涅利也不得不承认的是。
　　球队目前最大也仅是唯一的杀手锏。
　　就是凌锋和瓦尔迪之间的经典连线！
　　而如今两人之间的联系被彻底中断。
　　莱斯特城手中的这一把杀手锏，也被击得粉碎！
　　面对现在的局面。
　　拉涅利是真的没有什么后招了！
　　他也不可能有后招。
　　因为摒除了凌锋这个天才球员。
　　莱斯特城的神奇光环就会灰飞烟灭！
　　作为球队的主帅，拉涅利比任何人都清楚这一点！
　　此时的拉涅利，不禁微微闭上了双眼。
　　似乎是在任凭本场比赛结果的审判！
　　虽然上半场的比赛还没有结束。
　　虽然球队还有时间支撑下去。
　　但是拉涅利心中非常清楚。
　　依照场上目前的形势推演下去的话。
　　切尔西再度进球也只是时间的问题！
　　而拉涅利的判断，毫无疑问是准确的！
　　随着比赛的进行，切尔西防守强度的进一步加大。
　　莱斯特城的进攻顷刻之间彻底哑火！
　　现在中后场的莱斯特城球员，已经不敢轻易的将球传给凌锋了！
　　在两名顶级后腰的严密盯防下。
　　再将球轻易的传给凌锋。
　　那无异于是将眼下的球权，拱手相让于切尔西！
　　如此被动的局面。
　　不仅让现场的莱斯特城球迷陷入一片沉寂和忧虑。
　　更是让数百万，通过直播信号关注这场比赛的龙国球迷们忧心不已！
　　“我靠，切尔西的防守似乎做的有些太绝了！”
　　“现在凌锋拿球都有一些困难了！”
　　“之前莱斯特城的比赛录像我都是有看过的。”
　　“莱斯特城之所以能够拿到新赛季5连胜，全部都是凌锋一手炮制！”
　　“但是现在凌锋的情况.....唉，只能说莱斯特城自求多福吧！”
　　“我觉得莱斯特城，现在唯一的出路就是严防死守！”
　　“毕竟现在比分还是平局嘛！”
　　“把眼下的比分保持到终场，逼平切尔西！在他们的主场拿到一场平局，不也是一个挺好的结果嘛！877”
　　这样的提议，也很快得到了不少龙国球迷们的认同。
　　但是接下来的比赛发展，充分说明了。
　　有这些想法的龙国球迷，是有多么的天真！
　　切尔西在防守端进一步巩固优势之后。
　　他们在进攻端也加大了攻势力度！
　　上半场第40分钟。
　　法布雷加斯中路再次分球。
　　边路拿球后的阿扎尔，连续晃动扯开了莱斯特城的后防线！
　　随后带球一路内切，最终一脚抽射，将场上的比分改写成了2:1！
　　所有抱有平局想法的龙国球迷，看着眼前的场景。
　　彻底无言以对了！
　　整个斯坦福桥的切尔西球迷。
　　也因为这个反超的进球，再次彻底的沸腾！
　　与之对比鲜明的是，场上莱斯特城的球员一脸落寞的神情！
　　这个反超比分的进球，也让莱斯特城球员们内心当中的士气，几乎一扫而空！
　　本来切尔西这边调整防守战术之后。
　　莱斯特城的进攻就彻底哑火，毫无起色。
　　但是球员们心中都还憋着一股气儿。
　　那就是因为场上的比分暂时还是平局。
　　只要球队把防守端做好。
　　本场比赛至少还能立于不败之地！
　　但是切尔西反超比分的进球。
　　彻底打破了莱斯特城球员心中的幻想！
　　显然球队的进攻没有任何起色的前提下。
　　现在比分还落后了！
　　那几乎就已经意味着，莱斯特城在本场比赛被宣判了死刑！
　　此时凌锋的内心也是有些焦急。
　　在对手严密的盯防之下，他也踢得非常的艰难。
　　但是直到此时比分被对手反超。
　　凌锋内心当中也没有放弃这场比赛！
　　因为一开始，他内心当中对于本场比赛的奋斗目标，就是战胜切尔西！
　　他也从未有追求一场平局，就心满意足的想法！
　　因此此刻凌锋的内心没有什么失落感。
　　他只专注一件事。
　　那就是怎么才能帮助球队战胜切尔西！
　　而此刻他的希望，都放在了本场比赛的系统任务上了。
　　虽然现在球队落后一球。
　　但是根据系统所给出的任务目标。
　　只要再坚持几分钟，确保上半场不再被切尔西进球。
　　自己就能完成系统任务，得到史诗级宝箱的奖励！
　　凌锋不清楚，这个史诗级宝箱能给自己带来什么样的助力。
　　但至少会是当前不利局面下的一个好的消息！
　　终于，随着主裁判吹响了上半场比赛结束的哨音。
　　凌锋的系统面板上也提示了任务完成的字样！
　　而当系统任务进入到结算界面的时候。
　　一道金色的光芒，让凌锋几乎当场失神！
　　任务奖励上的那几个字。
　　让凌锋的瞳孔都不由得变大了！
　　“金色传说级宝箱？！”。

第53章 巅峰级普拉蒂尼模板！三个人都断不下他的球？！
　　【任务名称：决战斯坦福桥！】
　　【任务目标1：本场比赛至少完成一次助攻或进球！（1/1）】
　　【任务目标2：上半场传接球次数不少于20次！（1/1）】
　　【任务目标3：半场结束前，确保球队比分落后对手不多于一球！（1/1）】
　　【恭喜宿主已获得任务奖励：史诗级宝箱1】
　　已检测到宿主半场有以下表现：
　　【全队最高传球数：31次】
　　【全队最远跑动距离：6.9公里】
　　【全队最高控球占比：69%】
　　【您已达到本次任务隐藏目标！】
　　【本次任务奖励将获得升级！】
　　【任务奖励升级中......】
　　【恭喜宿主，您的紫色史诗级宝箱已升级为金色传说级宝箱！】
　　看着眼前系统上的提示。
　　凌锋的眼睛都要看直了！
　　卧槽？！
　　金色传说级宝箱？！
　　这次任务的奖励竟然是金色传说级的宝箱？！
　　根据对于系统的了解。
　　金色传说级宝箱，是系统所有宝箱奖励当中级别最高的！
　　这也意味着宝箱中的奖励，是系统奖励当中最顶尖的存在！
　　此前不久战胜埃弗顿的时候，凌锋刚刚得到史诗级别的宝箱。
　　而正是这个宝箱，让凌锋的个人属性点狂升60点！
　　这在凌锋看来，已经让他足够满意了！
　　没有想到这么短的时间内，自己竟然能够再次得到极品的奖励！
　　而这次金色传说级别的宝箱，又能开出什么样给力的奖励呢？！
　　此时中场比赛结束，所有的球员都在往更衣室走去。
　　而凌锋这边早就已经按耐不住激动的心情。
　　在路上走着的时候，就已经迫不及待的打开金色传说级别的宝箱了！
　　【金色传说级别宝箱打开中......】
　　【恭喜宿主获得传说级道具：模板进化钥匙1！】
　　【您的模板是否需要立即进化？！】
　　模板进化？！
　　此时凌锋才突然想起来。
　　自己目前的普拉蒂尼模板，只是这个模版三种状态中的第1种状态！
　　也就是新星级！
　　而再往上升级的话，普拉蒂尼模板还有巅峰级和完全体两种形态！
　　目前的新星级普拉蒂尼模板，已经让凌锋受益匪浅，心中惊叹。
　　再往上升级的话，还有什么样令人惊奇的效果？！
　　凌锋已然按耐不住，选择立刻进化升级！
　　【宿主待进化模板：普拉蒂尼模板！】
　　【模板正在进化中.......】
　　【模板进化已完成！】
　　【当前模板为：巅峰级普拉蒂尼模板！】
　　当系统界面显示出进化已完成的时候。
　　在那一瞬间，凌锋感觉到一种如电流一般的感觉传遍全身！
　　浑身上下都有一种微麻的感觉！
　　而这一切并没有让凌锋感到任何的不适！
　　相反，这让凌锋感到相当的兴奋！
　　这说明自己身上的普拉蒂尼模板，已经顺利完成了进化！
　　【当前模板已刷新为巅峰级普拉提尼模板！】
　　【模板说明：1984，普拉蒂尼迈向了自己职业生涯的巅峰！这一年，在加盟意甲豪门尤文图斯之后，普拉蒂尼帮助球队拿到意甲联赛冠军、欧冠冠军！】
　　【而他本人也以中场球员的身份，拿到了意甲联赛最佳射手和欧冠最佳射手！】
　　【他也连续第2年蝉联欧洲足球先生，即金球奖的前身！欧洲足坛也彻底进入到了普拉蒂尼时代！】
　　【您的控球属性已提升！】
　　【当前控球属性值为：99！】
　　【您的任意球属性已提升！】
　　【当前任意球属性值为：99！】
　　【您的能力总评已提升！】
　　【当前能力总评值为：84】
　　【您已获得巅峰级普拉蒂尼模板独有特技：任意球之王！】
　　【任意球之王：您可获得唯一被动效果：当场上比分未处于领先时，您所罚出的任意球必定进球！】
　　此刻，凌锋已经被满屏的系统提示给彻底看傻眼了！
　　自己的控球属性和任意球属性，竟然全部都达到了99满值？！
　　牛逼！！
　　此前得到新星级普拉蒂尼模板。
　　凌锋的长传属性和视野属性，就已经全部达到了99。
　　没有想到模板升级之后，竟然又为自己带来了两个属性的满值！
　　这也太爽了吧！
　　而随着自己两个属性又升到了99。
　　凌锋的能力总评也来到了84
　　足足又提升了4点能力总评！
　　能力总评之所以提升的这么高。
　　这其中恐怕控球属性的提升，要占了很大的比例！
　　而更让凌锋感到惊喜的是。
　　巅峰级的普拉蒂尼模板，竟然还附赠一个特殊技能！
　　而任意球之王的特级效果。
　　则更是让凌锋极为振奋！
　　在球队未领先的情况下，自己的任意球必定进球？！
　　这个被动技能也太强了吧！
　　也就是说，假如这场比赛自己能够得到罚任意球的机会。
　　那么此时球队在比分落后的情况下，自己的罚球就能够100%的进球？！
　　如果真的有这种效果的话，那这个技能未免也太变态了！
　　普拉蒂尼作为足坛历史上最顶尖的任意球罚球者之一。
　　他的任意球水平，可以说是兼顾了力量和弧线这两个关键点！
　　不仅射门的力量大，球速快，而且任意球的角度也十分的刁钻！
　　这也让巅峰时期的普拉蒂尼。
　　成为众多防守球队，在禁区前轻易不敢下脚的球员！
　　毕竟只要在禁区前沿犯规。
　　给普拉蒂尼完美的罚任意球机会的话。
　　那无异于是在给对手送进球的机会！
　　普拉蒂尼在自己作为巅峰的那一年。
　　任意球射正的进球率几乎堪比点球！
　　也是当时所有对方门将心中的梦魇！
　　而此刻，普拉蒂尼任意球之王的威名。
　　显然已经在此时的巅峰级普拉蒂尼模板当中体现出来了！
　　此时的凌锋可以说是跃跃欲试！
　　他已经迫不及待想要尝试一下。
　　巅峰级普拉蒂尼的模板，在球场上又有何种惊人的表现了！
　　而此时此刻。
　　莱斯特城的更衣室氛围显得非常的压抑！
　　球员们都一声不发。
　　或者准确来说，没有人知道该说些什么！
　　毕竟上半场的比赛极为被动。
　　而且在结束前，还被切尔西打进了反超比分的进球！
　　虽然没有人会轻言放弃。
　　但是现在凌锋和瓦尔迪之间的连线被彻底阻断。
　　而他们两个人之间的连线进攻，是莱斯特城致胜的关键！
　　现在这个唯一能够向切尔西叫板的底气，也已经烟消云散！
　　每个人的心中都非常的绝望！
　　他们不知道下半场该怎么办！
　　毕竟就算死守此刻也没有了任何的意义。
　　球队的比分落后，却没有扳平比分的进攻手段。
　　这种现状是最让人感到绝望的！
　　此时的拉涅利和球队队长瓦尔迪，都不约而同地看向了凌锋。
　　自从回到更衣室之后，凌锋一直一言不发。
　　眼神也显得有些呆滞无助。
　　两人也担心，此时场上的不利局面，是不是严重影响到了凌锋的心态？
　　毕竟与切尔西的这场对决，球队承受了不小的压力。
　　而凌锋前几场的优秀表现，也让更多的人对他抱有非常高的期望。
　　所谓期望越大，身上背负的压力自然也就更大！
　　而凌锋说到底也只是一个18岁的年轻少年。
　　这么小的年纪就要背负常人难以想象的比赛压力。
　　这真的是一件非常不容易的事情！
　　而眼前凌锋的样子，还真的有点像是备受打击的模样！
　　“凌锋，你还好吧..？”
　　“这场比赛我们在进攻端，被切尔西针对的太狠了！”
　　“出现现在这种局面，也和我们的战术有些单一，有很大的关联！”
　　“你们的表现已经很好了，比分落后责任也也不在你们，这场比赛的应对没有强有力的后手，我要承担起很大的责任！”
　　此时的拉涅利也在不断的安慰凌锋。
　　希望他不要灰心丧气。
　　更不要太过于把球队落后的责任压力，扛在自己的身上！
　　就算输给切尔西，说到底也没什么。
　　毕竟莱斯特城的实力，原本也就比切尔西要差上很多！
　　赛季是一个漫长的过程。
　　就算在这场比赛输了球。
　　在赛季的其他比赛当中，想办法赢回来就是了。
　　而此刻的凌锋也终于回过神来！
　　此前在众人看来，他眼睛无神。
　　是因为凌锋一直沉浸在系统面板当中。
　　而此刻的凌锋可以说是容貌焕发，一扫球队落后的忧愁模样！
　　凌锋一脸振奋的模样。
　　让包括拉涅利在内的所有人都看懵了。
　　没有人想到球队现在陷入如此的绝境。
　　凌锋此时的心态竟然还能保持的这么好？
　　有着几十年执教经验的拉涅利，此刻也觉得有些不可思议！
　　但是没等众人再度关心凌锋。
　　凌锋自己却先开口说道：
　　“比赛还没有结束，下半场我觉得我们不能灰心丧气！”
　　“我们的目标一开始就是取胜！我觉得这个目标，在任何时候都不应该变更！”
　　“兄弟们，下半场我希望你们还是能够大胆的把球传给我！”
　　“我知道这场比赛，切尔西方面对我严加盯防。”
　　“上半场我也丢掉了几次球权。”
　　“但是请各位相信我，为了这场比赛的胜利，我会全力以赴！拼尽一切！”
　　“我们丢掉的东西会拿回来！”
　　“落后的比分也一定会追回来！”
　　“如果就此放弃和认命，那么这场比赛，我们现在就已经输了！”
　　“如果卯足了劲儿，全力去拼！哪怕只有1%的希望，也总比等死来的强！”
　　凌锋的一番话，字字铿锵也发自肺腑！
　　他现在向全队表态。
　　一方面是想尽可能的提振士气！
　　另一方面，也确实应该向队友说明。
　　切尔西的严防死守并没有让自己退缩！
　　如果不表明态度的话。
　　恐怕到了下半场，队友仍然会谨慎地将球权传给自己！
　　那样的话，如果自己得不到球权，就绝对无法发挥出巅峰级普拉蒂尼模板的威力了！
　　虽然此刻凌锋自己也不知道。
　　随着普拉蒂尼模板的升级。
　　在球场上到底能够发挥怎样的作用！
　　但是正如刚才凌锋所说。
　　这场比赛的目标，自始至终自己认定的就是取胜！
　　而为了这一切，自己一定会全力以赴！
　　而凌锋的话，显然也起了不小的效果。
　　此时队友们都没有想到。
　　在如此绝境之下，凌锋竟然还有这么强烈的信念！
　　而他也只不过是刚刚加盟球队几个月，年龄只有18岁的年轻少年而已！
　　而在场的首发球员当中，不乏为莱斯特城效力了近10年的老将！
　　如果对于比赛的信念，竟然连一个18岁的少年都比不上的话。
　　那他们还有什么资格代表莱斯特城，站在球场之上呢？！
　　其实此刻在更衣室。
　　莱斯特城的球员们，仍旧能够清晰地听到球场看台上，球迷们的欢呼声！
　　即使是在中场休息的时候。
　　莱斯特城球迷也没有放弃，非常积极的在为球队加油打气！
　　这也更是让莱斯特城的球员们，再次的燃起了一些信念和士气！
　　就算是为了这些坚持不懈支持自己的球迷，也要奋战到底！
　　中场休息的时间很快结束。
　　双方球员也回到球场上，易边再战！
　　切尔西主帅穆里尼奥，看到莱斯特城这边在下半场没有任何的人员调换。
　　嘴角也忍不住浮现一抹笑意。
　　显然，在现在的局面下，莱斯特城如果没有任何战术应对变化的话。
　　那么这场比赛他们必败！
　　或许还是一场惨败！
　　但是话说回来，莱斯特城作为保级球队，板凳深度极其有限！
　　只能用现有的首发阵容用到死。
　　也是完全可以理解的一件事了！
　　总之此刻在穆里尼奥的眼中。
　　本场比赛的胜利已经是囊中之物！
　　虽然刚开场时，切尔西先丢一球场面一度被动。
　　但是一场比赛最终还是要看结果的！
　　过程当中的一丝尴尬，无伤大雅！
　　此时在vip的包厢当中。
　　克里斯汀的爷爷看着场上双方的球员。
　　一脸遗憾的微微摇头说道：
　　“｀莱斯特城这场比赛的表现，其实已经非常出色了！”
　　“特别是那个年轻的7号球员凌锋，他的发挥也已经远远超出了我的预期！”
　　“我可是莱因克尔的铁杆球迷，至少在我那一代人的印象当中。”
　　“18岁的莱因克尔，远没有像眼前的这个龙国人一样发挥优秀！”
　　一旁的克里斯汀微微的点头，眼神也聚焦在已经站在球场的凌锋身上！
　　“可是这场比赛......他们很可能还是要输的啊。”
　　老爷子笑了笑说道：
　　“足球场上总归有输赢的，表现出色和输球又不冲突。”
　　“这场比赛，莱斯特城能够踢成这样，把切尔西逼得需要全力应对，我已然非常满意了！”
　　“哔！！”
　　随着主裁判的一声哨响。
　　下半场的比赛正式开始！
　　由于中场休息时凌锋的表态。
　　也让队友们对于他的战斗精神十分敬佩！
　　因此队友们也尝试把球权再次找机会传给凌锋！
　　虽然凌锋要面对马蒂奇和米克尔这对组合的绝望防守。
　　但是对我们还是选择信任凌锋。
　　有如此战斗精神的队友，值得更多的试错机会！
　　不出所料的是，足球刚刚到凌锋脚下。
　　马蒂奇和米克尔两个人就已经迅速的贴近凌锋！
　　两人此刻的心中已经彻底乐了。
　　他们没有想到，凌锋竟然还会选择飞蛾扑火！
　　现在还敢主动要球，那岂不是等着被他们抢断嘛！
　　然而此时此刻。
　　让包括两人在内的全场人员震惊的一幕出现了！
　　凌锋脚下拿球之后。
　　右脚先是一个轻巧的拉球转。
　　随后脚后跟轻轻斜向一个磕球！
　　整个技术动作无比的流畅丝滑。
　　瞬间便将最近的马蒂奇给晃了过去！
　　马蒂奇和米克尔心中瞬间一紧！
　　这个小子......难道这是打算拿球直接过掉我们？！。

第57章 对手队友全部看呆！凌锋这控球技术保底大师级别！
　　此时全场的观众们都不禁瞪大了眼睛！
　　面对马蒂奇和米克尔的联合夹防。
　　凌锋的脚下只是几个简单的变化。
　　就轻松将马蒂奇晃了过去！
　　而马蒂奇和米克尔此刻也不由得心中一惊！
　　这个龙国人的脚下技术，什么时候变得这么灵活了？！
　　马蒂奇刚刚被晃过。
　　米克尔已经拍马就到！
　　相比于身高1米94马蒂奇。
　　米克尔不管是身高还是身形。
　　都没有马蒂奇那么的笨重！
　　因此他的灵活性相比于马蒂奇更胜一筹！
　　这就意味着米格尔在防守上抢的时候。
　　他脚下的速度会更快。
　　也更会让进攻球员感到头疼！
　　如今的米克尔已经32岁。
　　按照常理来说，对于防守型中场而言。
　　这个年龄的球员已经不在巅峰。
　　但是米克尔在英超的抢断榜上。
　　在上赛季依旧位列英超前5！
　　这也足够说明在面对进攻球员。
　　米格尔的抢断能力绝对是英超顶尖！
　　即便从年龄上来看，他看似已经过了巅峰期。
　　但是抢断对于他而言。
　　绝对是让对手胆寒的杀手锏！
　　仅是这一点，让英超顶级中场的声名难以撼动！
　　但是当米克尔贴近凌锋。
　　瞅准时机，朝着凌锋脚下的足球，出脚抢断的时候。
　　让他感到不可思议的事情发生了！
　　凌锋的脚下就像是会变魔术一般。
　　足球在他的脚边闪转腾挪！
　　每一次米切尔的抢断，感觉都要碰到足球了。
　　但终归就差那么一点点！
　　偏偏就是碰不到凌锋脚下的足球！
　　上半场的凌锋。
　　在米卡尔和马蒂奇的夹防之下，可以说是相当的狼狈！
　　几乎已经让人忘却了，他对于莱斯特城的神奇之处！
　　也被现场的切尔西球迷们戏称，直接显了原形！
　　但是此时此刻的凌锋。
　　在米克尔看来，完全像是脱胎换骨了一般！
　　米克尔确信自己已经拼尽全力，而且注意力相当的集中！
　　但还是无法触碰到凌锋脚下的足球！
　　米克尔有些不可思议的，看着眼前这个龙国少年！
　　这个小子的控球技术......什么时候这么强了？！
　　怎么完全和上半场判若两人呢？！
　　相比于球场上内心震撼的米克尔。
　　以第三视角完整看到此幅场景的球迷观众们，更是看的目瞪口呆！
　　内心受到极大震撼的，自然最先970是切尔西的球迷！
　　这些球迷们看到凌锋再度得到队友的传球。
　　一时之间都差点儿笑出声来！
　　毕竟上半场，在两名顶级后腰的严密防守之下。
　　从凌锋脚下断掉的足球次数可着实不少！
　　没有想到这个龙国人这么头铁！
　　下半场还敢这么主动的拿球！
　　估计是在此前的联赛当中，从未遭受过这么大的挫折。
　　一时之间接受不了不服气，非要硬干罢了！
　　切尔西的球迷们已经可以在脑海中，想象出接下来喜闻乐见的场景了！
　　既然这个龙国人这么乐善好施。
　　非要自己拿球，最后被动的将球权相让。
　　那切尔西方面自然也就不会客气了！
　　但是当看到马蒂奇和米克尔两人。
　　竟然不可思议的被这个龙国人一番控球彻底摆脱。
　　本想看好戏的切尔西球迷。
　　眼睛都要吃惊的瞪出来了！
　　“什么情况？！”
　　“这怎么可能？！这个龙国人从米克尔和马蒂奇的防守中脱身了？！”
　　“这太离谱了！刚才到底发生了什么？”
　　“怎么这么快？马蒂奇和米克尔就被这个龙国人给甩开了？！”
　　“我也没有看明白，这个龙国人的脚下，就是几个拉球控球动作，就把马蒂奇和米克尔给晃开了？！”
　　莱斯特城的球迷们此刻也没有料到。
　　凌锋竟然会用自己脚下控球的方式，从两名顶级后腰的防守当中脱身出来！
　　现场的球迷们再次爆发出一阵欢呼之声！
　　在球场上，这种展现精湛球技的时刻，往往最能提升士气和鼓舞人心！
　　而莱斯特城作为小球队。
　　队内也从未出现过技术顶尖的球员。
　　而凌锋刚才上演的以一第二的精彩场面，自然也从未见到过！
　　这也更加能够彻底点燃，现场莱斯特城球迷们的激情氛围！
　　切尔西的球迷们，显然被眼前这反常的一幕给搞迷惑了！
　　在他们看来，英超联赛当中，没有哪个顶级的进攻球员。
　　能在马蒂奇和米切尔的夹防之下，这么从容的用控球能力来进行摆脱！
　　因为不会有哪个进攻球员，对于自己的控球水准如此的自信。
　　敢有勇气直接面对两名顶级的英超后腰！
　　因此，切尔西球迷们也在自我安慰。
　　凌锋刚才不过是运气好一些而已！
　　误打误撞的就将球，从两人夹防的缝隙当中摘了出来！
　　然而随着比赛的继续进行。
　　凌锋主动要求的次数也越来越多！
　　而他直面马蒂奇和米克尔这对防守组合的机会，自然也就更多了！
　　而让所有切尔西球迷都惊掉下巴的是。
　　此时的凌锋像是着了魔一般！
　　每次面对两名顶级后腰的夹防。
　　他竟然都毫不犹豫的选择用脚下的控球，来摆脱两个人的防守！
　　而最终的结果。
　　更是让所有切尔西球迷们的认知都被颠覆了！
　　凌锋4面对两名英超顶级后腰的防守。
　　4全部用自己脚下的精妙控球，成功摆脱！
　　如此离谱的事态发展。
　　切尔西球迷们没有想到。
　　莱斯特城的球迷们更是没有想到。
　　就连场上的莱斯特城球员和场边的主帅拉涅利。
　　也被凌锋的这一番操作给彻底看懵了！
　　“凌锋刚才是直接把这两个人给过掉了吗？！”
　　“我没有看错吧？！”
　　此时的坎特，不可思议地看着眼前发生的一切！
　　刚才的球也正是他传给凌锋的！
　　作为莱斯特城场上阵型当中，距离凌锋站位最近的队友。
　　坎特一直都非常信服凌锋的实力！
　　而凌锋在中场休息时的那一番豪言壮语，也让坎特深受感动！
　　因此凌锋要球的时候，坎特没有丝毫的犹豫就将球传给了他！
　　只是连坎特都没有想到。
　　这一次凌锋拿球之后，竟然选择主动一挑二！
　　本来坎特都以为，凌锋脚下的足球肯定要丢了！
　　结果没有想到。
　　足球在凌锋的脚下，竟然像是被玩出了花一样！
　　完全让马蒂奇和米克尔奈何不得！！
　　坎特不可思议的看着眼前这个18岁的龙国少年。
　　难道这个龙国人现在真的状态突然爆棚？！
　　状态变得这么好，连脚下的控球都突然这么出色了！
　　拉涅利此刻的内心更是犹如翻江倒海！
　　天才！凌锋简直就是天才中的天才！
　　拉涅利现在还记得，刚刚接触到凌锋的时候。
　　他的长传能力和脚下对于足球的控制能力，完全是两个极端！
　　一度让拉涅利非常不理解。
　　长传水准如此离谱的凌锋，脚下个控球技术怎么如此的平庸？！
　　但是随着赛季的进行。
　　与埃弗顿那场比赛的胜利，让整支球队的精神面貌更进一步！
　　同时也让拉涅利注意到凌锋的一个巨大变化。
　　那就是他脚下的控球水准，似乎提升了非常多！
　　从球队当中极不起眼的水准。
　　一跃成为首发球员当中前列的存在！
　　这样的进步速度是让拉涅利非常吃惊的！
　　当时的拉涅利心中就在想。
　　眼前这个18岁的龙国少年。
　　绝对正处于他职业生涯成长均最为迅猛的阶段！
　　要不然也不可能在这么短的时间内，控球能力，对足球的感知有这么高的提升！
　　但是今天凌锋的表现。
　　可以说已经彻彻底底打破了拉涅利对于他的认知！
　　就刚刚凌锋连续几次。
　　面对马蒂奇和米克尔这种实力超群的防守型中场。
　　几次摆脱全部成功！
　　成功率达到了100%！
　　纵观整个英超，能够完成此种壮举的球员。
　　拉涅利一时之间还真的想不出来！
　　毕竟再强的技术型球员。
　　也不可能对于自己的脚下控球那么有信心！
　　敢于主动和对方的防守球员直面挑战！
　　但是凌锋，偏偏就这么做到了！
　　“不可思议！太不可思议了！下半场的凌锋，怎么简直像是换了一个人一样？！”
　　“他刚才对足球的控制，简直到了出神入化的地步了！”
　　“上半场面对两名切尔西顶级后腰的联合防守。”
　　“凌锋根本是难以招架的！”
　　“但是现在的凌锋，简直可以用自己脚下的控球技术，轻松戏耍两名顶级后腰！”
　　“真的想象不到，凌锋对于足球的控制能力，怎么突然有了这么惊人的提升？！”
　　一旁的马克莱莱看的也是惊叹连连！
　　他也完全没有料到。
　　下半场的凌锋，竟然像是彻底换了一个人一样！
　　应对两名顶级后腰的防守压力，竟然会采取直接面对这样的方式！
　　而且他还以一敌二把对面给挑赢了！
　　“我真的不知道该怎么形容眼前这个球员了！”
　　“我只能说他的天赋实在是超群！甚至让人有些看不透！”
　　“能够从马蒂奇和米克尔的联合防守当中轻松摆脱.....”
　　“说实话，如果不是亲眼所见，我真的不敢相信！”
　　“在我的职业生涯当中，只有齐达内脚下的控球能力，与眼前的这个龙国少年相媲美！”
　　马克莱莱的话初听上去，简直令人捧腹！
　　齐达内是什么段位？
　　1998年世界杯单核带队，将高卢国推上世界杯冠军的宝座！
　　他就是那个年代技术这个词的完美代表！
　　“齐祖”的绰号并非空穴来风。
　　当年在皇马银河战舰时期。
　　尽管皇马阵容当中，有罗纳尔多，贝克汉姆，菲戈等技术出众的顶级球星。
　　但是论脚下的控球能力和摆脱能力。
　　齐达内也是队内公认的第一！
　　马克莱莱拿这种咖位的传奇球星，和一个18岁的龙国少年相比。
　　确实猛然听上去有点让人贻笑大方！
　　但是但凡看过，刚才足球在凌锋脚下的控制，以及他摆脱两名顶级后腰防守的方式。
　　就没有任何人能够笑得出来了！
　　因为眼前这个龙国少年对于足球的惊人控制。
　　真的很容易让球员们，想到当年的齐达内！
　　毕竟对于大部分的球员和球迷们来说。
　　那些远古的大神传奇球员们太过于遥远。
　　近一二十年来对于控球能力这个词语完美诠释的球员，恐怕也就只有齐达内了！
　　而和齐达内在球场上一同共事过的马克莱莱。
　　他比任何人都更有资格，来拿齐达内对比球员！
　　而他刚才对于凌锋的评价。
　　显然也可以说是一个极高的称赞了！
　　Vip包厢内。
　　克里斯汀的爷爷，此刻已经按捺不住激动的心情！
　　看到场上凌锋这一连番惊人的表演。
　　也不由得直接拍手叫好！
　　“漂亮的过人摆脱！”
　　“这控球能力简直堪称艺术了！”
　　“这个小伙子太有天赋了！他绝对有希望竞争今年的金童奖！”
　　克里斯汀看着爷爷这么高兴。
　　她的嘴角也忍不住微笑起来。
　　此刻她绝美的眼眸，也不由得看向了场上的凌锋。
　　没有想到眼前的这个龙国少年，在下半场竟然能够触底反弹！
　　上半场的凌锋有过开场的高光表演。
　　也有过上半场结束前的严防下的低谷！
　　对于他个人而言，这场比赛像是做了一个过山车一样起起伏伏！
　　只是让克里斯汀没有想到的是。
　　下半场的凌锋，竟然还能在低谷当中重新一飞冲天！
　　那一系列精彩的控球摆脱。
　　让克里斯汀看了都忍不住眼前一亮！
　　爷爷有这么激动的反应。
　　她自然也是能够完全理解了！
　　此时球场上的凌锋，心中的惊叹不比旁人少上多少！
　　此时连他都没有想到。
　　巅峰级普拉蒂尼模板为自己带来99满值属性的控球。
　　在球场上竟然有这么离谱的控球实力！
　　而凌锋只感觉自己的双腿和足球之间，有一种灵魂上的紧密相连！
　　这种感觉是极其美妙和神奇的！
　　是绝对用语言难以形容的！
　　就像是自己从这个世界上诞生的那一刻。
　　足球就已经在自己的身旁相伴一生！
　　那种灵魂之间的感应，绝对是前所未有的体验！
　　甚至凌锋都有一种感觉。
　　即使把自己的眼睛蒙起来。
　　脚下的足球也会紧密的粘在自己的脚边！
　　不会让任何对手触碰到它！
　　凌锋没有想到自己的控球水准，如今已经强到能够轻松应对两名顶级后腰的防守！
　　这也让凌锋的心中燃起了极度的自信！
　　所以他在后面，才敢数次面对两人的防守挑战！
　　切尔西主帅穆里尼奥，此刻也被凌锋的表现深深震撼！
　　他原本以为，上半场凌锋被两人彻底围困住，这场比赛已经提前结束了！
　　结果没有想到下半场的凌锋，竟然会以这样的方式，破解自己的盯人防守！
　　穆里尼奥心中一紧！
　　既然两个人不够，那就再加一个人！
　　只要彻底锁死这个龙国人。
　　那么莱斯特城的进攻，就永远不会有起色！
　　于是穆里尼奥直接指挥中后卫特里上去协防！
　　这样一来，当凌锋拿球之后。
　　他就会面临马蒂奇，米克尔和特里三人的包夹！
　　然而场上，让人不可思议的事情再次发生了！！
　　在三人的包夹防守之下。
　　竟然依旧无法从凌锋的脚下断到球权！
　　三个顶级防守球员包夹都还不够？！
　　这样的场景，也成为了现场所有球迷们看傻的惊人时刻！
　　而完成如此壮举的凌锋。
　　并没有功夫去欣赏自己脚下控球技术的发挥！
　　他的出众视野，显然已经注意到了切尔西后防线上，处于防守空档的瓦尔迪！
　　在成功避免三人将球断下的风险之后。
　　凌锋以迅雷不及掩耳之势将球迅速送出！
　　传球的目标正是瓦尔迪！
　　摆脱防守后立刻反击！
　　凌锋的这一迅速由守转攻的操作。
　　直接让切尔西后防一片大乱！！。

第55章 绝境当中强势崛起！你管这叫保级球队？！
　　如果说两名顶级后腰对于凌锋的包夹防守。
　　都无法断下后者脚下的足球，是一件让穆里尼奥感到不可思议事情的话。
　　那么随着特里的加入。
　　对凌锋的区域包夹达到了足足三个人。
　　但是依旧无法从凌锋的脚下断下足球！
　　这样的场景简直彻底颠覆了穆里尼奥的想象！
　　“什么情况？三个人都无法从他的脚下断球？！”
　　“这个龙国人竟然还能用他的控球技术摆脱？！这怎么可能？！”
　　“特里刚才的补位~非常经验老道啊！”
　　“怎么会那么轻易的，就被这个龙国人给过掉了？！”
　　“这个龙国人的控球技术，下半场怎么会和上半场有如此-大的反差啊！”
　　此时的穆里尼奥，看着眼前这令人震惊的一幕。
　　他再也无法淡定下去了！
　　而切尔西的教练组们此刻也乱成一团。
　　显然凌锋的表现是他们万万没有想到的！
　　但是让切尔西教练组成员更想不到的情况。
　　此刻已经在场上发生！
　　切尔西后防核心特里补位上来。
　　却没能断下凌锋脚下的足球。
　　但这并不是切尔西最坏的情况！
　　最坏的情况是，离后卫位置上的特里。
　　身后已经出现了一大片的后防空档！
　　在凌锋过掉特里之后。
　　这片空档，就成了切尔西后防最致命的弱点！
　　而视野能力已经达到99的凌锋。
　　对于这片空档的发觉，比任何人都要快！
　　没等切尔西的其他后卫人员，弥补这片空档的错误。
　　龙飞脚下的足球，就已经飞速而去！
　　此时身处锋线上的瓦尔迪，也在同一时刻发现了切尔西后防线上的这处机会。
　　他刚刚起步，有所想法。
　　凌锋的足球就已经到了！
　　这么快？！
　　瓦尔迪此刻心中一惊！
　　他没有想到，凌锋在应对三人包夹防守这种不利的局面下。
　　竟然还能够分出多余的精力，来留意到前场绝佳的机会！
　　这个龙国少年，得是有着怎样的大局观啊！！
　　但是瓦尔迪此刻，没有任何的闲情逸致去进行感慨。
　　拿到球的第一时刻，瓦尔迪就顺势投入禁区！
　　此前右边后卫伊万诺维奇和特里在位置上互换，给瓦尔迪造成了不小的麻烦！
　　随着凌锋被彻底的压制。
　　切尔西方面觉得莱斯特城已经彻底完蛋了。
　　因此后防线上两人的位置又再度互换回来！
　　而此时此刻已经憋了一整场的瓦尔迪。
　　终于再度有机会，突入切尔西的禁区！
　　面对切尔西门将库尔图瓦。
　　瓦尔迪用一脚势大力沉的爆射。
　　成功将球打进！
　　2:2平！
　　莱斯特城终于扳平了比分！！
　　“进球了！我们进球了！扳平比分了！”
　　“牛逼的进球！牛逼的传球！”
　　“凌锋也太帅了吧！中场摆脱三个人的防守，还能送出一脚直塞助攻？！”
　　“强无敌！简直太强了！凌锋下半场的控球能力，简直犹如神助一般！”
　　“刚才特里补位上去的时候，我的心直接一凉！”
　　“觉得这下子，凌锋脚下的足球没准都要被断了！”
　　“结果没有想到，面对三个人的包夹防守，凌锋竟然还能将球安全无恙的带出来！牛逼！太牛逼了！”
　　“凌锋真的是中场天才啊！我是真的看服气了这场比赛！”
　　“终于扳平比分了！没有想到被对手连进两球，场上局势完全不利的情况下，莱斯特城还能触底反弹！”
　　“凌锋真的是球队的主心骨啊！没有他，莱斯特城的进攻绝对早就玩完了！”
　　此时观看比赛的龙国球迷们，在电视机前欢欣鼓舞！
　　而通过网络信号观看直播的球迷们，更是在赛事直播间疯狂的留言刷屏！
　　“凌锋牛逼”字样的弹幕。
　　直接将直播的屏幕彻底给刷满了！
　　上半场的凌锋的表现就已经非常出色。
　　让龙国的球迷们简直都不敢相信。
　　眼前有着如此惊人表现的，竟然是龙国球员！
　　但是切尔西毕竟还是英超豪门。
　　随着切尔西的发力，进攻端和防守端的全面出击。
　　莱斯特城被彻底压制。
　　凌锋更是没有了任何的自我发挥空间！
　　虽然心中有点遗憾，但龙国球迷们已然已被凌锋的表现折服！
　　从内心已经觉得，就算这场比赛输了，凌锋的表现还是让人非常欣慰的！
　　然而谁都没有想到。
　　眼前这个18岁的龙国少年并没有放弃！
　　在所有人都觉得，下半场莱斯特城肯定输球的局面下。
　　凌锋在这个时候就会站得出来。
　　他宛如是莱斯特城从天而降的救世主！
　　拿球羞辱了两名顶级后腰之后。
　　甚至在三人的包夹之下仍然能够游刃有余！
　　不仅如此，还能在千钧一发的空隙之间。
　　找到助攻队友破门得分的绝佳机会！
　　这一切的一切，所带来的冲击力实在是太强了！
　　也让龙国球迷们的大脑，一时之间都完全接受不过来！
　　“这真的是我们龙国的球员？！”
　　“确定我们不是在做梦？！”
　　恐怕是现在所有龙国球迷脑海当中，所共同回荡的声音了！
　　“漂亮的进球！莱斯特城扳平比分了！”
　　“真的太不可思议了！切尔西这边加强了对凌锋的防守！”
　　“但是即使在三人的包夹防守之下，凌锋竟然还能够将球成功控制在自己的脚下！”
　　“不仅如此，他的眼光也没有局限于自己脚下的足球，而是第一时间就看出了切尔西防线的破绽！”
　　“控球摆脱加送出助攻！”
　　“凌锋刚才简直拿出了大师级球员才能展现出来的表现！”
　　此时的查普林已经激动的拿着话筒站了起来！
　　显然他的内心，已经跟随场上比赛的节奏。
　　彻底投入进去了！
　　“自从莱斯特城拿到联赛5连胜之后。”
　　“我们对于直播的赛程安排就做出了一些调整。”
　　“把莱斯特城的比赛，纳入到我们专项解说的范围之内！”
　　“现在看来，我们的选择是完全没问题的！”
　　“莱斯特城本赛季具有绝对的黑马成色！”
　　“能够和上个赛季联赛的卫冕冠军切尔西打的有来有回。”
　　“而且在切尔西连扳两球，已经完全掌控局势的情况下，莱斯特城竟然还能逆势崛起，重新将比分追平！”
　　“这样的队伍，如此精彩的发挥，值得我们每一个热爱足球的球迷们的关注！”
　　马克莱莱此时也是连连摇头。
　　作为切尔西的名宿。
　　从内心当中，马克莱来自然希望这场比赛切尔西能够获胜！
　　但是这场比赛进行到现在。
　　切尔西已经能够明显的看出来，他们拿出了100%的实力。
　　但是即使是发挥出这种100%的实力。
　　也没能让莱斯特城这样的小球队彻底屈服！
　　先不论这场比赛的最终结果如何。
　　至少现在从场上的局面上来看。
　　莱斯特城已经得到了所有人的尊重！
　　能够把卫冕冠军切尔西逼到这步境地！
　　这是赛前没有任何一个人能够想象的！
　　马克莱莱承认在这场比赛开始之前。
　　他认为凭借切尔西的综合实力拿下莱斯特城。
　　可以说是顺理成章，丝毫不费吹灰之力！
　　但是随着比赛的进行。
　　看着以凌锋为首的莱斯特城全场的表现。
　　马克莱莱的惊叹，以说是一波接着一波！
　　他在这个时候，已经完全信服有些英超媒体，对于如今莱斯特城的评价！
　　那就是这支上个赛季还在为保级而战的球队。
　　现在绝对不能够，再称他们是本赛季英超的保级队伍了！
　　这不仅仅是因为莱斯特城，在联赛积分榜上并列首位！
　　更是因为此刻，莱斯特城在实战当中展现出来的实力和韧性。
　　已然让人刮目相看！
　　此时的下半场比赛虽然还没有结束。
　　但是，马克莱莱的心中已经有了一种不太好的预感！
　　这个球扳平之后，莱斯特城的士气必然大涨！
　　凌锋在这场比赛，截至目前已经送出了两记关键助攻！
　　特别是刚才这次助攻。
　　这个进球的制造，可以说是至关重要，很可能会影响全局！
　　那么接下来，切尔西还能否像上半场比赛那样掌控全局？
　　恐怕这一点要打上一个问号了！
　　在电视机前，密切关注比赛的瓦尔迪一家。
　　此时此刻也激动不已的欢呼起来！
　　“我就知道！能够拯救莱斯特城的还是凌锋哥哥！”
　　“凌锋哥哥的技术，怎么突然变得这么厉害了？！”
　　“我要跟凌锋哥哥学他脚下的控球技术！”
　　此时角落当中的詹妮。
　　眼神当中也露出了一丝不可置信！
　　这是哥哥瓦尔迪加盟莱斯特城后。
　　这支队伍从未有过的比赛情景！
　　上个赛季的莱斯特城，面对切尔西这种实力水准的队伍。
　　整场比赛绝对是完全被压着打，没有丝毫还手的机会！
　　不仅仅是切尔西，面对热刺，阿森纳以及曼城等球队同样也是如此！
　　对此，詹妮也早已看得麻木。
　　或者说不需要观看比赛，詹妮就已经大致猜到了最终的结果！
　　但即便这样，每一次大败之后，哥哥瓦尔迪似乎都还会非常兴奋。
　　詹妮非常不能理解。
　　面对强队，等待他的永远都是失败的结果。
　　这样的比赛还能有什么意思？
　　除了煎熬别无他用。
　　0求鲜花
　　但是每一次瓦尔迪都只是笑着回答：
　　总会有奇迹发生的时刻！
　　对于这种回答，詹妮内心当中是不屑一顾的。
　　但是没有想到在今天。
　　詹妮第1次见到了，莱斯特城在面对英超豪门，竟然能踢出这样的比赛！
　　没有全盘崩溃，也没有毫无招架之力。
　　反而踢得有声有色！
　　甚至在被对手反超比分的情况下，仍然能够顶住压力，再度将比分扳平！
　　那种不抛弃和不放弃的决心以及战意。
　　显然已经得到了上天的眷顾！
　　结成了让人惊叹的果实！
　　难道这场比赛真的会有奇迹发生？！
　　詹妮的心中，此刻竟然有了这样的想法！
　　这是以前她的心中，从未有过的东西！
　　其实虽然不愿意承认。
　　但是此刻詹妮的内心当中，已然已经意识到。
　　就算这场比赛保持现状，拿到一个平局。
　　甚至最终莱斯特城输掉比赛。
　　作为无人看好的保级球队的莱斯特城。
　　已经在某种程度上，取得了这场比赛精神上的胜利！
　　他让整个英超的人都看到了。
　　一个上赛季的保级球队，是怎么在这个赛季焕然新生，把卫冕冠军逼到绝境的！！
　　球场的Vip包厢内，此刻也响起一阵喝彩之声！
　　克里斯汀的爷爷，此时笑眯眯的看着眼前球场上的一切！
　　“这个龙国年轻人，我等会儿一定要见一见他！”
　　“他就是我心目当中，最完美的7号球衣的接班人！”
　　“他比18岁的莱茵克尔更加出色！这是毫无疑问的！”
　　“但这只是我上半场的想法！看了他下半场的表现之后，我觉得这个龙国少年，甚至可以超越莱茵克尔！”
　　“我已经很久没有在英超的赛场上，见到如此令人惊叹的年轻球员了！”
　　“或许有当年从里斯本竞技转赴英超的c罗？”
　　“而c罗和眼前这个龙骨少年有一个让人感到遗憾的共性！”
　　“那就是他们都不是切尔西的球员！”
　　凌锋在场上的出色表现。
　　也大大出乎了克里斯汀的预料！
　　而爷爷对于凌锋有这么高的评价，更是克里斯汀从未见到过的！
　　爷爷是切尔西的球迷。
　　当年的曼联通过一场与里斯本竞技的友谊赛，将c罗带到了老特拉福德球场。
　　而随后c罗便在曼联成长为了顶级球星，并且还拿到了金球奖！
　　但是其实曼联签约c罗之前。
　　C罗也同样受到了切尔西球探的关注。
　　只不过当时的球探动作没有那么快。
　　结果被曼联捷足先登。
　　这算是留下了一个巨大的遗憾！
　　自从c罗离开英超远赴皇马之后。
　　克里斯汀还从未见过爷爷，对哪个年轻球员那么的看好！
　　不过现在在球场上已经拿出令人惊叹表现的凌锋。
　　确实值得更多的赞誉！
　　而克里斯汀此时，也对球场上这个如风一样展现英姿的少年，产生了不小的兴趣！
　　莱斯特城扳平比分的进球。
　　显然已经让场上切尔西球员的心态，发生了微妙的变化！
　　而凌锋在场上惊艳的控球能力，更是刷新了切尔西球员的认知！
　　作为切尔西队内技术最好的球员，同时也是切尔西的绝对核心。
　　法布利加斯看着凌锋，在两人甚至三人的包夹防守之下，仍然能够从容的控住足球。
　　他的眼睛简直都要看呆了！
　　在平常的队内训练赛上。
　　法布雷加斯自然也面对过马蒂奇和米克尔的双人包夹防守。
　　这两位顶级后腰队友的实力，法布雷加斯可是亲自体验过的！
　　法布雷加斯依靠控球，想从两人脚下安然度过。
　　即使是往大了说，也就只有5成的成功率！
　　但是眼前这个龙国人，现在就像是开了挂一样。
　　不仅保持了100%从两人包夹防守下突围的成功率！
　　在三人的防守下，竟然也能将球顺利的带出来！
　　简直就是匪夷所思！
　　就当所有人都觉得，莱斯特城将会为这个扳平比分的进球暗自窃喜。
　　接下来球队要全力防守，力保一场平局的时候。
　　凌锋在接下来的时间，却没有丝毫想要保守进攻的意思。
　　反而在进攻端执行的非常坚决！
　　而此时凌锋，也对巅峰级普拉蒂尼的模板，有着更强的信心！
　　而此时凌锋也把自己的目光，放在了这个模板的任意球上！
　　控球属性达到99之后的自己，在场上对球的控制力，竟然能够达到如此炉火纯青的惊人地步！
　　那么同样属性是99满值的任意球。
　　并且还有被动技能，没有领先必定进球的加持。
　　自己是不是也该让这个模板的任意球实力。
　　大放异彩一下了？乙！。

第56章 任意球世界波看呆全场！龙国天才杀疯了！
　　“凌锋！凌锋！凌锋！”
　　“凌锋！凌锋！凌锋！”
　　“凌锋！凌锋！凌锋！”
　　此时的斯坦福桥球场，再次响起了莱斯特城球迷们口中的战吼！
　　如今凌锋的名字，已经成为所有莱斯特城球迷心中的信仰！
　　此前凌锋带领球队取得不可思议的5连胜。
　　这个年仅18岁的龙国少年，已经深深的折服了莱斯特城的所有球迷！
　　但是仍旧有一部分的球迷，对于凌锋的实力尚且心存疑虑！
　　认为联赛第6轮面对卫冕冠军切尔西。
　　年轻的凌锋，恐怕无法再次展现出他的神奇！
　　但是让所有莱斯特城球迷都没有想到的是。
　　在斯坦福桥的这场焦点之战。
　　如今的凌锋宛若已经登上了神坛！
　　帮助球队首开记录，领先对手！
　　随后又在绝境之下，带领球队绝地反击扳平比分！
　　眼前这个18岁的龙国少年，完成的一件件壮举。
　　在莱斯特城球迷们看来，是他们做梦都不敢想象的事情！
　　但是现在，这些梦境全部都成为了现实！
　　全场近万名莱斯特城的球迷，全力呼喊凌锋的名字！
　　凌锋在这场比赛目前为止的神奇表演。
　　已经让莱斯特城球迷们相信。
　　这个少年身上所蕴含的惊人天赋。
　　没准还会在接下来的比赛当中，上演更颠覆想象的神奇！
　　现场直播的收音设备。
　　清晰无比的录到了莱斯特城球迷，对于凌锋名字的呼喊之声！
　　与此同时，看上球迷们挥舞着旗帜！
　　有些球迷更是自制了，面积相当不小的凌锋的画像海报！
　　凌锋刚刚加盟球队才1月有余。
　　能够在这么快的时间内，做出质量如此之高的球员支持物料。
　　可以说，这些球迷们对于凌锋一早就非常的看好！
　　而现在，他们所自制的凌锋画像海报，也成为了场上最受瞩目的焦点！
　　看着直播镜头下，现场莱斯特城球迷们对于凌锋的支持和呼喊。
　　观看比赛直播的上百万龙国球迷们，此时的心情也激动异常！
　　“瞧瞧！凌锋在莱斯特城的人气还真是高啊！”
　　“全场都在喊凌锋的名字！你们听到了吗？！”
　　“我的天哪！真的不敢相信，我们龙国的球员，也能够得到英超俱乐部球迷们，如此的爱戴和追捧！”
　　“我真的感觉现在像是在做梦一样！外国面孔的球迷在呐喊着凌锋的名字！”
　　“说实话，此时此景真的让我有些泪目了！”
　　“凌锋在英超的赛场上已经创造了太多的神奇和记录！”
　　“别看他只是刚刚登陆英超，只是在英超刚刚开启他的职业生涯。”
　　“但是此时的凌锋，已经是龙国足球历史上不可绕过的丰碑式人物了！”
　　“足协那群王八蛋，还真的是一群臭虫！凌锋这么优秀的球员，竟然也能这么的排挤？！”
　　“幸好凌锋去英超了，要是在国内的赛场，没准会被这群泥垢给污染了！”
　　“现在的凌锋，基本上已经是莱斯特城球迷们心中的神了吧！”
　　“你带领一支上个赛季还在保级的球队，在新赛季不仅完成了5连胜。”
　　“还在卫冕冠军的主场，把他们逼到如此的绝境，我要是莱斯特城的球迷，我也肯定会疯狂的崇拜凌锋！”
　　“没毛病，现在的莱斯特城男球迷把凌锋当成神！女情迷恨不得给凌锋生猴子！”
　　此时现场直播的镜头，也非常灵性的给到了切尔西主帅穆里尼奥！
　　此时穆里尼奥的脸上的表情。
　　可以说是非常的难看！
　　上半场比赛刚刚结束的时候。
　　穆里尼奥脸上的神情，还是非常的坦然自若的！
　　毕竟他对切尔西在防守战术上的布置。
　　可以说是非常的成功。
　　但是现在，偏偏就是这最为成功的环节。
　　成为了莱斯特城反扑的突破点！
　　他怎么也没有想到。
　　本以为已经彻底拿捏的凌锋。
　　下半场反倒犹如神助！
　　脚下的控球技术，简直令人瞠目结舌！
　　此刻从直播画面上，穆里尼奥脸上的特写镜头当中。
　　能够读出惊讶，迷茫，慌乱和彷徨等等丰富多彩的微表情！
　　很显然，这位世界级的名帅，此刻早已没有上半场成竹在胸的模样！
　　他的内心，他的思绪当中，此刻一定是甚为复杂，让人难以想象的！
　　而事实也的确如此！
　　此时的穆里尼奥内心当中，除了有各种复杂的情绪之外。
　　更多的是感到恐惧！
　　没错，是极为少见的恐惧！
　　这种恐惧，更多的是来自于战术上的黔驴技穷。
　　以及对球队接下来命运的彻底未知，而所导致的！
　　其实当凌锋能够带球，从三人包夹的防守之下成功突围的时候。
　　当时的穆里尼奥，心中就已经凉了一半！
　　按照切尔西的常规战术。
　　马蒂奇和米克尔一同协防，同一个目标。
　　这已经是切尔西，在面对单个威胁性球员，所部署的最高级别的防守了！
　　曼城的阿奎罗。
　　热刺的哈里凯恩。
　　阿森纳的吉鲁。
　　等等这些英超豪门球队的顶级名将。
　　都曾被切尔西的这一常规防守战术所关照过。
　　而且所收到的效果也都还不错！
　　在这样的防守策略之下，还是无法限制住凌锋。
　　并且让穆里尼奥不得不以中后卫特里协防包夹。
　　这个临时性的战术来作为弥补。
　　结果即便是这样，还是无法限制住眼前这个不可思议的龙国少年！
　　这一切已经彻底让穆里尼奥感到抓狂了！
　　他的内心当中，已经不知道接下来，该如何去解决眼前这个龙国少年！
　　三人包夹的防守战术已经试验过了。
　　结果收到的成效并不好。
　　不仅如此，还被对方反将一军！
　　反而抓住了三人包夹下球队后防线上的漏洞，导致丢掉了一个球！
　　从正常的逻辑上来说。
　　用三个防守球员区域性的去盯防一个人。
　　本身就要冒面临着极大的风险！
　　毕竟球场之上，每一个球员的位置都是对位的。
　　三个人去围抢一个人，能够抢下球权，那还好说。
　　如果抢不下来，那么至少有两个防守球员的身后，都会有一定的空间，可以被对手利用！
　　而偏偏凌锋又是一个长传和视野能力。
　　堪称顶级天赋的少年！
　　这几乎让三人包夹防守策略的副作用。
　　遭到了最大程度的放大！
　　但凡在对凌锋使用三人包夹的防守策略。
　　估计防不住凌锋不说。
　　还极有可能会再被他的精准长传球，给打一个反击！
　　此时的穆里尼奥内心当然会无比的复杂！
　　他已经彻底陷入到两难的境地！
　　想去竭尽全力的防守凌锋。
　　但却不知道该用什么样的办法靠谱！
　　若不去管凌锋，那自然更加不靠谱！
　　而此时，现场莱斯特城的进攻节奏，也在悄然之间发生着某种变化！
　　莱斯特城的队友们，不仅仅惊叹于凌锋脚下控球能力的提升。
　　更是实实在在的在球场上，感受到一种非常明显的变化！
　　那就是将球传给凌锋的话。
　　凌锋极为出色的脚下控球技术。
　　总是能够将球保护的很好！
　　别的不说，防守球员想从他的脚下将足球抢断，简直难如登天！
　　这就意味着只要球队面临到控球难题的时候。
　　把球传给凌锋，成为了不加思索情况下的第一选择！
　　而在这样的情况下。
　　凌锋得到的球权和各种机会。
　　直接成倍的增加！
　　而他在球场上能够制造威胁的机会，自然也会极速增长！
　　其实之前拉涅利所设计的球队新战术。
　　核心思想就是要以凌锋为球队战术核心！
　　让凌锋成为球队拿球、出球的集中点和中转站！
　　虽然莱斯特城球员们，都对凌锋非常的信任。
　　也都非常认可这个新战术，并且全心全意的去执行。
　　但毕竟也是新战术，而且还是赛季开始之后临时调整的。
　　想要让每一个球员们彻底理解和贯彻，还是需要一段时间进行过渡的。
　　但是现在好了。
　　每一个球员都在场上真真切切的看到和感受到了，凌锋对于足球的完美保护！
　　无形当中已经让队友们，下意识的会选择将球传给凌锋！
　　在这潜移默化当中，球队新战术的贯彻执行，反倒得到了非常大的提升！
　　实战永远是磨砺一支球队最好的机会！
　　而此刻发生在莱斯特城身上的。
　　便是这样的事情！
　　“教练，我们需要一些改变！”
　　“现在的防守战术，似乎对那个龙国人根本没有用！”
　　“再这样发展下去的话，场上的情况感觉就被动了！”
　　利用一个发界外球的空隙。
　　切尔西核心法布雷加斯，对场边的穆里尼奥喊道。
　　自从莱斯特城扳平比分。
　　比赛重新开球之后。
　　场上的节奏，就已经开始从切尔西掌控之下土崩瓦解！
　　这一点从当前场上的数据，也能够明显的看出来！
　　上半场结束的时候。
　　全场的控球率，切尔西这边占到了70%。
　　而莱斯特城这边只有可怜的30%！
　　结果到了现在。
　　莱斯特城的控球率得到了迅猛的提升，已经来到了45%！
　　而切尔西的控球率已经缩水到了55%！
　　这在球场上，是有一个非常明显的观感的！
　　而且依照目前场上局势的发展。
　　士气高昂的莱斯特城全员。
　　很有可能会将控球率进一步的缩小差距！
　　甚至反超切尔西也不是没有可能！
　　莱斯特城这边只要在进攻端遇到了一些阻碍和困难0 .......
　　他们的球员就会下意识的将球回传给凌锋。
　　而传球对于凌锋而言，正是他所拿手的。
　　他会一次次的向前场输送炮弹。
　　给切尔西的后防线，增加巨大的防守困难！
　　这一段时间，凌锋已经在中后场，向前场队友送出了足足五脚长传球！
　　而这五脚长传球，有三次被队友成功控制住，并且形成射门！
　　这些长传球的时机和精准度把控，简直堪称完美！
　　但凡队友能够成功接到并且调整好射门。
　　那就会对切尔西的后防，造成致命性的破坏力！
　　如果不是切尔西的天才门将库尔图瓦，在门线前高接低挡，发挥神勇。
　　恐怕现在场上的比分，就又要被改写了！
　　法布雷加斯对于凌锋的看法。
　　此刻早就已经发生了180度的大转弯！
　　由刚开始的不屑。
　　已经转变成了震惊和敬畏。
　　而现在的他，甚至已经忍不住主动建议穆里尼奥。
　　尽快的用新的防守战术，来限制住眼前这个疯狂的龙国人！
　　此刻穆里尼奥心中，郁闷的也想要骂娘！
　　他倒是也想用可靠的防守措施，来限制住龙国人。
　　但关键是现在根本没有什么好的办法！
　　看到过来提出建议，催促自己的是法布雷加斯。
　　穆里尼奥更是气不打一处来！
　　赛前备战的时候，正是法布雷加斯不止一次的就表示过。
　　被媒体们吹捧的凌锋不值得恐惧。
　　并且还多次当着全队球员的面，表示自己要在球场上给这个龙国少年好好的上上一课！
　　结果现在呢？
　　你他娘倒是给他好好上课啊！快上啊！！
　　怎么反倒在防守这个龙国人的问题上这么下劲了？！
　　眼看着场上的局势已经开始发生巨大的好转。
　　凌锋自然是不会再等切尔西方面出招的！
　　现在凌锋想要做的。
　　就是要趁着球队打出的气势，不给切尔西任何的机会，向他们送出最后的致命一击！
　　下半场第78分钟。
　　凌锋中场拿球之后，并没有着急传给前场的队友！
　　而是选择自己盘带向前推进！
　　此时的切尔西后腰组合马蒂奇和米克尔。
　　早已在场上被凌锋训得老实了！
　　已经万万不敢第一时间就冲到凌锋身上，对他进行上抢！
　　毕竟他们已经被凌风脚下，不可思议的控球技术折腾的够惨！
　　贸然的上抢，不仅会被凌锋摆脱。
　　还会被他找到助攻队友的机会！
　　因此马蒂奇和米克尔，还是非常老练的一路后退收缩防线！
　　想要以退为进，不先对凌锋出招！
　　然而凌风此刻也不动如山，非常能够沉得住气！
　　你们不上抢我的球？
　　那好啊，我就继续推进！
　　推进到你们忍受不了主动上抢为止！
　　此时的凌锋，果然彻底拿捏了切尔西防守球员们的想法！
　　眼看着凌锋带球推进的越来越深。
　　1.1米克尔最先忍不了了！
　　再放任不管，眼前这个龙国人，都特么要推进到大禁区里了！
　　米克尔快速前冲！
　　不假思索的就来到凌锋面前对他出脚！
　　但是凌锋如今99的控球能力值。
　　怎么可能会那么容易让米克尔得逞？
　　恼羞成怒的米克尔，只能粗暴的将凌锋放倒！
　　“哔！”
　　面对如此明显的犯规。
　　主裁判不仅判罚了一个禁区前的任意球。
　　还向米克尔出示了一张黄牌！
　　这个任意球的位置还是不错的。
　　拉涅利在场边也招呼身高比较高的球员，冲进禁区！
　　而凌锋也自然成为，这次任意球主罚的不二人选！
　　凌锋的长传非常的精准。
　　如果他能够利用自己精准的长传球，准确找到禁区内的队友的话。
　　那就可以转化为精彩的头球攻门！
　　对于切尔西的球门还是能够造成威胁的！
　　此时的凌锋站在罚球点面前。
　　切尔西的人墙已经排好。
　　但是非常明显的是，更多的人员都在禁区之内。
　　这个任意球，切尔西的防守重点，自然是在禁区内准备争顶的莱斯特城球员身上！
　　谁都知道凌锋的长传功夫了得。
　　因此绝对不能够给莱斯特城球员争到头球的机会！
　　当主裁判吹响罚球哨声的时候。
　　凌锋启动！
　　快速助跑。
　　面对足球，右腿一个斜向的摆动！
　　“嘭！”
　　此时让所有人都没有想到的一幕发生了！
　　只见足球在空中画出一道弧度极为夸张的弧线！
　　轻巧的越过人墙！
　　直接飞入人墙后的球门死角！
　　任意球直接破门！！
　　场上的比分，被凌锋反超为了3:2！。

第57章 惊天大逆转！！莱斯特城新王在斯坦福桥登基！
　　寂静！
　　整座斯坦福桥球场，此刻可以说是寂静的可怕！
　　就当所有人都认为。
　　主罚任意球的凌锋。
　　会运用他的长传天赋。
　　尽可能的在禁区内找到队友，以此来创造头球攻门的机会！
　　结果谁都没有料到。
　　眼前这位本场比赛已经上演诸多神迹的龙国少年。
　　竟然在万众瞩目之下。
　　选择任意球直接攻门！
　　更让人想象不到的是。
　　他的任意球攻门简直是完美无瑕的存在！
　　以近乎艺术一般的飞入了切尔西的大门！
　　以至于所有观众在进球的那一瞬间，根本都没有反应过来！
　　“噢噢噢噢噢！！”
　　“GOAL！！！！！！”
　　“我的上帝！进球了！凌锋竟然选择直接打门！！”
　　“多么完美的任意球攻门！多么美妙的弧线啊！”
　　“这个球......我的天哪，我都没有反应过来，竟然是任意球直接攻门！而且还进了！！”
　　“太变态了！太变态了！这就是凌锋的实力吗？这就是凌锋的天赋吗？！”
　　“我现在已经无比的确信，凌锋绝对会是足坛未来的超级巨星！”
　　“神了！真是神了！凌锋这场比赛的表现已经足以封神！！我是真的服气了！！”
　　此刻现场的莱斯特城球迷们已经近乎疯狂！
　　很多球迷激动的脱掉上衣。
　　举在手中疯狂的甩动！
　　看台之上印有凌锋画像的海报，在这一刻舞动的更加疯狂！
　　现在现场的每一个莱斯特城球迷，都无比珍惜这令人激动的时刻！
　　今天这场比赛简直就是一场足球的盛宴！
　　更是莱斯特城这个小球队，队史上最经典的一场比赛！！
　　两个助攻，一次任意球直接破门。
　　如今的凌锋已经彻彻底底在莱斯特城球迷的心中封神！
　　凌锋就是今天，斯坦福桥球场上的上帝！！
　　场边莱斯特城这边的教练组和替补人员们，早已经激动的飞奔冲入球场！
　　冲向了本场比赛球队最大功臣凌锋！！
　　而此刻的凌锋，却早已经被场上的队友09们所淹没！！
　　“牛逼啊！凌锋！任意球直接破门！！”
　　“我的上帝！兄弟，你是怎么把这球打进的？！”
　　“凌锋，你是什么时候炼成的任意球绝技？平时偷偷加练的吗？也太强了吧！！”
　　“这脚任意球真是绝了！我刚才还想在禁区内疯狂的跑位，寻求争顶呢，你直接干脆的将球打进！太霸气了吧！！”
　　“这一脚任意球破门，绝对是本轮英超的最佳进球！”
　　“我的天哪，凌锋！你到底是怎么办到的啊？你说话啊！”
　　此时的凌锋，已经被队友们激动不已的叠罗汉叠在了最下面。
　　搞的队长瓦尔迪一边拉开队友，一边笑骂道：
　　“回答什么回答，凌锋都要被你们压成什么了，还能说出话嘛！”
　　“你们一个个的赶紧闪一边去！别把咱们球队最大的功臣都给压坏了！”
　　瓦尔迪虽是这么说。
　　结果此刻激动的心情，他自己同样也是按耐不住！
　　将凌锋扶起来之后，瓦尔迪一直紧紧搂着凌锋的胳膊。
　　给凌锋疼的一阵龇牙咧嘴，哭笑不得！
　　“凌锋，这可是你加盟球队的第1个进球啊！”
　　“没想到这第1个进球，竟然就是金子般的进球！！”
　　“意义非凡！绝对的意义非凡啊！！”
　　“这场比赛真的太艰难了，真的不敢想象，我们现在已经反超比分，领先切尔西了！！”
　　而凌风则是一脸自信地笑着看着众人：
　　“赛前我可是认真说过的。”
　　“这场比赛目标就是战胜对手！全取三分！”
　　“卫冕冠军怎么了？我们就是黑马球队，卫冕冠军也得给我们跪下！”
　　没有什么时候，比凌锋此时此刻说出的话，更令人振奋人心，让人信服了！
　　此时的凌锋，正在逐步地完成他赛前的誓言！
　　客场拿下卫冕冠军切尔西。
　　这在所有莱斯特城球员看来，都感觉不可思议的事情。
　　现在在凌锋神勇无比的发挥之下，正在逐步成为现实！！
　　凌锋此时此刻的英姿。
　　在所有队友们的心中，还真的犹如神明一般的存在了！
　　现场的演播室内。
　　王牌解说员查普林。
　　也彻底被凌锋的这脚任意球点燃了激情！
　　“完美的任意球攻门啊！！完美的进球！！”
　　“这绝对是一脚任意球世界波！本轮英超联赛的最佳进球已经有了！”
　　“强悍无比！！凌锋已经彻底统治了这场比赛！！”
　　“这个进球，绝对会成为本场比赛决定最终走势的关键节点！！”
　　“这脚任意球攻门，真的让切尔西的防守毫无招架之力！”
　　“切尔西门将库尔图瓦，甚至呆在原地，根本都没有任何的移动！”
　　“这个任意球不管是弧线还是球速方面，简直堪称完美！”
　　“如果不是罚球点上站着的人是凌锋，恐怕只会让人觉得，是哪位中场顶级大师踢出来的！”
　　“库尔图瓦这场比赛，恐怕是切尔西阵中最悲惨的球员了吧？！”
　　“现在的库尔图瓦正处于他职业生涯的上升期！”
　　“而他也是整个欧洲年轻一代门将当中的翘楚！”
　　“如今库尔图瓦在转会市场上的身价，已经达到了惊人的6.000万欧元！”
　　“很显然，他将会是未来整个足坛最佳的几位门将之一！”
　　“但是今天，凌锋绝对是库尔图瓦的最大苦主！”
　　“两次助攻帮助队友攻破库尔图瓦的大门，临近下半场比赛结束，还用任意球直接破门！”
　　“这一场比赛，凌锋保不齐就已经打下了库尔图瓦疯狂上涨的身价！”
　　“凌锋今天这场比赛的发挥，太让人感到不可思议了！！”
　　今天这场比赛，是切尔西本赛季在主场首度丢球的场次。
　　结果这一丢就是三个！
　　这也是库尔图瓦在切尔西近几十场比赛当中，首度单场比赛丢掉三球！
　　甚至准确来说。
　　作为上个赛季联赛冠军的切尔西。
　　他们在联赛当中一直都保持着强势！
　　从上个赛季开始到这个赛季目前为止。
　　切尔西还从未在单场比赛当中，丢过足足三个球！
　　但是今天。
　　丢三球的金身，已经彻底被凌锋这个龙国人给破掉了！
　　一个进球两次助攻！
　　凌锋已经在今天这场关键之战中，制造了三个进球。
　　包揽了莱斯特城所有的进攻火力！
　　在球场的vip包厢内。
　　克里斯汀的爷爷少见的欢呼起来！
　　已经快80高龄的他。
　　此刻也从座位上站起来为凌锋鼓掌！
　　“精彩！太精彩了！”
　　“真的没想到，他竟然会选择任意球直接攻门！而且还进球了！”
　　“这个年轻的龙国天才，今天展现了太多足球的顶尖技巧！我真的不知道他的上限到底在哪里！”
　　“今天这场比赛可以说是非常的精彩！绝对是本轮英超联赛最精彩的一场对决！”
　　随后，老爷子又对身后的服务人员说：。
　　“有劳去沟通协调一下，比赛之后我想和这个龙国天才见上一面。”
　　老爷子在英伦也是有头有脸的名流。
　　比赛结束之后想要进球场和凌锋单独见上一面。
　　其实也算不得是什么难事！
　　克里斯汀看到爷爷今天少见的这么高兴。
　　她的心中自然也是非常的开心！
　　而凌锋今天目前为止的表现，也让她感到由衷的吃惊。
　　一个18岁的年轻球员，能够在场上完成如此之多的壮举。
　　简直是让人不可想象的！
　　而在电视机前观看比赛的瓦尔迪一家。
　　此刻也被欢呼声彻底的淹没！
　　“反超了！反超比分了！！”
　　“任意球直接破门！真没有想到，凌锋哥哥还有这样的绝技！！”
　　“我觉得平时瓦尔迪哥哥对于凌锋哥哥的夸赞还是太保守了！”
　　“他哪里是英超最强的天才，我觉得凌锋哥哥就是这个星球上最强的足球天才！”
　　此时的詹妮，心中已经颇为震动！
　　她真的没有想到。
　　这场比赛的发展轨迹，竟然会是这样的剧情！
　　现在莱斯特城已经近乎奇迹一般的反超比分，重新引导了比赛的节奏！
　　而凌锋在这场比赛，上演的诸多奇迹已经让人目不暇接！
　　他就是自己哥哥口中，那个能够不断创造奇迹的球员！
　　以前的詹娜对于凌锋或许有所怀疑。
　　但是此时此刻，她已经对眼前这个龙国少年，有了更深一层的全新认识！
　　或许他和其他的球员，其他的天才有着根本的不同！
　　他是一个真正能把梦想当中的场景，转换为现实的天才球员！
　　此时，和现场莱斯特城球迷疯狂形成鲜明对比的。
　　那自然就是切尔西球迷们，一脸懵逼和麻木的神情了！
　　直到凌锋的精彩任意球直接破门。
　　还有很多的切尔西球迷们，都没有立即反应过来！
　　没有人想到凌锋竟然会以这样的方式，再次扩大比分！
　　“这他么是什么情况？直接破门得分？！”
　　“这个龙国人，竟然还有这么离谱的任意球绝技？！”
　　“完了，比分被反超了！莱斯特城这边已经打出气势了！”
　　“比赛时间已经到了80分钟了，球队竟然还落后了？！”
　　“这脚任意球精准度，实在是太恐怖了！球速也非常快，库尔图瓦甚至没有任何的反应和扑救动作！”
　　“莱斯特城的这个新援也太离谱了吧？”
　　“有那么离谱的长传水准，脚下的控球还这么强，现在又展现出了任意球攻门的绝技？！”
　　“这样的球员，竟然是莱斯特城这个夏天自由签约的？！”
　　“英超各家豪门的球探都是吃屎的吗？这么离谱的天才球员都没能发现？！”
　　“唉，太可惜了！这么强悍的天才球员，竟然是我们的对手！”
　　场上的切尔西球员们。
　　也因为凌锋这脚任意球破门，遭到了重大的打击！
　　作为球队核心的法布雷加斯。
　　此刻真的有些怀疑人生了！
　　凌锋在本场比赛的表现，已经远远超出了他的预料！
　　这是法布雷加斯从未有过的离奇感觉！
　　明明对方就是一个刚刚登陆英超的18岁年轻球员。
　　但是在场上的表现力和统治力，怎么感觉像是一个顶级中场球星一样？！
　　刚才那一脚任意球破门。
　　不管是弧线，还是射门的力量，以及过掉人墙后的下坠速度。
　　都是顶级中的顶级！
　　没有个一二十年的任意球功底，是绝对不可能蒙出来的！！
　　法布雷加斯作为英超技术型球员的代表之一。
　　他的脚下，也同样有着相当不俗的任意球技巧？
　　在英超的比赛当中，同样也上演过任意球直接破门的好戏。
　　但正是因为他是任意球的好手。
　　因此对于任意球攻门的理解，相比于一般的球员又更加的透彻和深刻！
　　也更能从深层次上感受到，凌锋这一脚任意球的功力和可怕之处！
　　从比赛开始前的俯视。
　　到如今已经几乎开始有着仰视的感觉了。
　　凌锋给法布雷加斯所带来的认知上的巨大冲击力。
　　已经让他在本场比赛当中，有些迷失了方向！
　　而此刻，主动对凌锋犯规，并且制造任意球罚球机会的米克尔。
　　此时697也是一脸生无可恋的表情！
　　他是真的没有想到。
　　自己无奈之中对凌锋的防守犯规。
　　竟然会被凌锋抓住机会，转化成了一个直接的进球！！
　　此时切尔西的球员们，都不禁把目光投向了仍在和队友庆祝进球的凌锋身上！
　　或许在赛前，很多人对于取得5连胜的黑马莱斯特城不屑一顾！
　　毕竟切尔西卫冕冠军的身份。
　　对于任何所谓的黑马球队来说，都是降维打击一般的存在！
　　而对于战胜莱斯特城这件事上。
　　每一个球员都是没有丝毫的怀疑，并且自信满满的！
　　结果现在的局势，发展到了让所有人都没有预料到的地步！
　　场边的切尔西主帅穆里尼奥。
　　此刻脸上的表情直接僵住了！
　　而这一刻，也被现场的直播镜头敏锐的捕捉到了！
　　穆里尼奥怎么也没有想到。
　　自己还在苦恼，接下来该怎么去防守凌锋，限制凌锋这个问题的时候。
　　凌锋竟然用自己的实际行动，帮穆里尼奥分了忧！
　　只是分忧的方式，肯定会让穆里尼奥崩溃：
　　那就是不用再去想了。
　　因为这场比赛，切尔西马上很可能就要输了！
　　即使满打满算加上这场比赛的补时时间。
　　留给切尔西追回比分的时间，也就只剩下10分钟左右了！
　　此时的穆里尼奥已经彻底有些慌乱了！
　　如今的切尔西，已经没有任何的必要去想防守的问题了！
　　现在留给切尔西的只剩下一条路。
　　那就是疯狂的进攻，不顾一切的去疯狂的进攻！
　　当比赛重新开球之后。
　　剩下的时间，留给切尔西的就是最后的反扑机会了！
　　此时的穆里尼奥只能急病乱投医了。
　　他用去了球队所有的换人名额。
　　将马蒂奇和米克尔一股脑的换下，直接换上进攻球员！
　　根据现在场上的形势，切尔西方面想要取胜，基本上可以说是困难重重了！
　　剩下的这几分钟时间，能够再进一球扳平比分。
　　在主场成功全身而退，就已经算得上是烧高香了！
　　但是此时士气已经达到顶峰的莱斯特城全员。
　　又怎么可能把取得的领先优势拱手相让呢？！
　　此时包括前锋瓦尔迪在内的所有莱斯特城球员。
　　全部回撤防守！
　　所有的人拼尽最后一丝力气，为了保住胜果，拼上了一切！
　　甚至有的球员体力消耗殆尽，大腿都抽了筋，还在继续坚持！
　　随着场上时间逐渐的流逝。
　　主裁判终于吹响了全场比赛的哨音！
　　在这一刻，整座斯坦福桥球场，已经彻底成为莱斯特城球迷们沸腾和疯狂的海洋！！
　　而此时此刻，在所有支持莱斯特城球迷们的心中。
　　凌锋已经在英超卫冕冠军的这座主场之中，成功加冕为王！！。

第58章 传奇球星主动交换球衣！凌锋靠实力赢得所有人的尊重！
　　“主裁判吹响了比赛结束的哨音！全场比赛结束！这真的是一场荡气回肠的经典之战！”
　　“而今天的结果恐怕很多人都没有想到！”
　　“莱斯特城在客场以3:2的比分逆转取胜切尔西！”
　　“成功拿到了英超联赛的6连胜！”
　　“备受关注的莱斯特城新星，龙国球员凌锋。”
　　“在今天这场比赛的发挥，简直可以用完美来形容！”
　　“一个进球两次助攻！”
　　“莱斯特城的三个进球全部由他制造！”
　　“帮助莱斯特城首先打进进球的助攻！”
　　“帮助莱斯特城成功扳平比分的助攻！”
　　“以及到了最后，用一脚极其惊人的任意球破门，帮助球队反超比分！”
　　“今天这场比赛，凌锋上演了让人无可挑剔的绝佳表演！”
　　“他是毫无疑问的全场最佳球员！”
　　此事在赛事的直播间内。
　　解说员查普林已经按耐不住激动的心情，对这场比赛连连感叹！
　　查普林主持英超的解说工作已经超过了20年。
　　不管是经历还是解说过的英超巨星更是数不胜数！
　　但是像凌锋这样如此年轻，又有这种顶级发挥的经典比赛，还真的是从未见到过！
　　在这一刻，对于查普林而言，他真的感觉到自己，正在见证着一颗英超未来的顶级巨星冉冉升起！
　　身边的切尔西名宿马克莱莱，此时也是感慨不已！
　　“这场比赛之前，我原以为切尔西在主场拿下莱斯特城，应该不成问题！”
　　“但是很显然，我小看了莱斯特城的实力，更小看了这个龙国球员的实力！”
　　“说实话，直到比赛刚刚结束的时候，我还在问自己，这真的是一个18岁的球员吗？”
　　“今天这场比赛，他所展现出来的实力和场上的统治力，简直犹如中场大师一般！”
　　“我如果是莱斯特城的球队老板，此刻绝对是要乐翻天了！”
　　“因为他们真的找到了一个绝世的天才球员！”
　　“莱斯特城的球迷们绝对是幸福的！”
　　“因为非常明显，这个18岁的龙国少年，在今后的比赛当中，肯定还会拿出更令人惊叹的表演！”
　　“莱斯特城的球迷们，可以尽情的享受和欢呼了！”
　　在谈到切尔西今天的防守问题时。
　　马克莱莱更是心直口快：
　　“我不是在给切尔西的失败找理由。”
　　“但是我想说，不管是马蒂奇还是米克尔，又或者是切尔西的其他防守球员。”
　　“他们今天这场比赛确实也已经尽力了，并没有太大的问题和毛病！”
　　“这场比赛失利的主要问题，并不在于他们没有做得特别好。”
　　“而是在于对手，在于凌锋所展现出来的实力和天赋更强！”
　　“即使场上防守凌锋的球员，换做是当年我的话。”
　　“我也不敢绝对的保证去说，我能比切尔西的防守球员们做得更好！”
　　之前的马克莱莱，也做过几次查普林赛事直播的解说嘉宾。
　　但是马克莱莱极少对哪个球员有如此之高的评价！
　　因此当查普林听到，马克莱莱竟然亲口说出。
　　自己去防守凌锋也未必能够做得更好这种话的时候。
　　他的内心也是相当吃惊的！
　　不过总的来说。
　　本场比赛凌锋的发挥极为完美这件事情。
　　已经是大家所共同认同的事实了！
　　而此时的查普林心中也非常的庆幸！
　　因为他所主持的体育台。
　　已经把莱斯特城这个赛季的所有联赛场次。
　　安排在自己的解说范畴之内。
　　此前查普林还会担心，莱斯特城的整体实力问题。
　　毕竟如果一支球队的实力并不强。
　　那么他们在比赛当中，场面上的表现也不会太过于好看。
　　这样一来，解说起来就会显得有些沉闷！
　　但是现在的查普林，已经完全没有了这种担忧！
　　今天这场比赛，凌锋的表现已经将他深深的震撼！
　　能够在卫冕冠军的主场将他们击败。
　　如今的这支莱斯特城。
　　难道还不足以引起其他英超豪门的绝对重视吗？！
　　目前这支莱斯特城的实力，真的应该认认真真的重新评估！
　　此时的斯坦福桥球场。
　　已经完全成为了莱斯特城球迷们欢乐的海洋！
　　“莱斯特城万岁｀！”
　　“凌锋万岁！！”
　　莱斯特城的球迷们在自己的位置上疯狂的舞动。
　　冲着场上的莱斯特城球员。
　　尤其是本场比赛球队获胜最大的功臣凌锋。
　　热情洋溢的欢呼着！
　　而球场之上。
　　凌锋和队友们也一起走向莱斯特城球迷们集中的看台方向，向球迷们挥手致意！
　　这场比赛球迷们的加油和助威。
　　也是莱斯特城能够在客场。
　　鼓起战斗下去勇气的关键来源！
　　而此时的媒体记者们也冲进球场之内。
　　各种摄像机和镜头也都对准了凌锋！
　　在这场比赛开始之前，莱斯特城能够取得联赛的5连胜。
　　凌锋便是这其中的最为关键的球员。
　　而他也自然成为媒体们所关注的焦点。
　　结果这场比赛，凌锋果然没有让所有人失望。
　　甚至还踢出了让所有人都意想不到的场上水准！
　　而整场比赛跌宕起伏的走势。
　　也让观战了整场比赛的媒体们惊叹不已！
　　这也更是加剧了凌锋身上的英雄主义色彩！
　　这场比赛，原本就是一场极为受到关注的焦点战役！
　　上赛季的卫冕冠军去迎战本赛季的最大黑马！
　　而最终的结果也让人喜闻乐见。
　　最大黑马直接跳翻了卫冕冠军！
　　小球队的英雄凌锋，成为了这场比赛绝对的主宰！
　　而这场比赛凌锋所展现出来的决定性作用。
　　可以说他踢出了一场弹幕最多的赛场表现！！
　　西方的媒体们是最喜欢个人英雄主义的。
　　而球迷们也更乐于在赛场，看到这种带有传奇色彩的英雄主义情节！
　　显然凌锋的出现和精彩的发挥，满足了所有人的幻想！
　　莱斯特城的球迷们说过了一场意义非凡的胜利。
　　而英超的媒体们。
　　则更会拿凌锋在今天的表现大做文章！
　　可以说除了切尔西方面，大家都皆大欢喜！
　　比赛结束之后。
　　切尔西的队长，后防核心特里，还专门走过来找到了凌锋。
　　“凌锋，你今天这场比赛表现，真的让人刮目相看！”
　　“我真的不敢想象，这个赛季刚刚登陆英超的新人球员，竟然有如此惊人的场上发挥！”
　　“能够看到你这样的年轻球员，在场上就有如此惊人的表现，想必以后的英超赛场，还会更加的精彩吧！”
　　“如果你不介意的话，我们是否可以交换一下球衣，以做纪念？”
　　此时的凌锋也很惊讶。
　　今天在切尔西的主场将他们击败。
　　而切尔西可是身负着卫冕冠军的身份。
　　主场输给莱斯特城。
　　这是他们完全无法接受的结果！
　　而在比赛结束之后。
　　切尔西的球员们，也基本上一个个都垂头丧气的离开了球场。
　　他没有想到作为切尔西队长的特里。
　　这个时候还会主动走过来和自己搭话。
　　并且还主动要求留下自己的球衣作为纪念！
　　其实对于特里而言，他此时的心态，已经和切尔西的其他球员完全不一样了！
　　今年已经37岁，即将年满38岁的特里。
　　这个赛季也是他效力于切尔西的最后一个赛季。
　　而他的职业生涯也临近于退役的边缘。
　　因此接下来的英超比赛。
　　每踢一场就少一场。
　　现在的特里在球场上更加的享受足球，所带给自己的快乐！
　　因此这场比赛虽然切尔西在主场输给了莱斯特城。
　　但是这场比赛，终究还是一场经典的对战！
　　而凌锋在这场比赛近乎完美的发挥。
　　也几乎向整个英超宣告了一个超新星的诞生！
　　看到在自己临近退役之前。
　　英超的赛场上竟然升起这般耀眼的新星。
　　这场与莱斯特城的比赛就更显得的有意义了。
　　这场比赛凌锋的表现，也足以让特里这位英格兰的传奇中卫，向他送上最高的敬意！
　　两人相互脱掉各自的球衣并且交换。
　　这样的场面，也由直播的镜头，经典的记录了下来！
　　这样的经典一幕，也让观看直播的数百万龙国球迷们忍不住热议！
　　“哇，切尔西的队长，传奇后卫特里主动向凌锋交换球衣！”
　　“特里的地位，不管是在切尔西队内还是在英格兰国家队，都是名人堂级别的传奇人物了！”
　　“他能主动找到凌锋交换球衣，足以说明，这场比赛凌锋的表现已经让他折服！”
　　“凌锋绝对算得上是特里的后辈了！能得到这样的待遇，还真的是太罕见了！”
　　“这是来自英超顶级的防守前辈对于凌锋的肯定！”
　　“在足球的赛场上，尊重都是由实力来决定的！显然凌锋做到了这一点！”
　　就当现场的媒体镜头。
　　记录了凌锋和特里交流这个经典的场面之后。
　　球场上两个身影的出现。
　　更是吸引了全场媒体们的镜头和关注的焦点！
　　而这两个人，正是在vip包厢内看完了整场比赛的克里斯汀以及她的爷爷！
　　克里斯汀的爷爷是英伦的名流。
　　由切尔西俱乐部的相关人员引荐，来到凌锋的面前。
　　两人一见面。
　　老爷子就对凌锋一顿的猛夸！
　　直言凌锋是莱因克尔在莱斯特城最完美的接班人！
　　甚至说到最后。
　　已经把凌锋，夸到了能能够稳稳超越莱茵克尔的地步了！
　　此时的凌锋也是有些忍俊不禁。
　　因为眼前的老爷子是切尔西的球迷。
　　只不过因为年轻时候，心中的足球偶像是效力过莱斯特城的传奇球星莱因克尔。
　　说实话，这种场面还挺让人感到诙谐的。
　　很多英超的球迷们也都认识这位老爷子。
　　铁杆的切尔西球迷。
　　同时也是铁杆的莱因克尔球迷。
　　老爷子亲自赶到球场上，和一个对手球员见面，并且相谈甚欢，大加赞赏。
　　这样的事情以前也是从来没有见到过的！
　　至少足以说明老爷子对于凌锋的欣赏！
　　但是此时此刻真正吸引媒体镜头，以及球迷们关注的。
　　并非是对凌锋大加褒奖的老爷子。
　　而是陪他一同上场，身边的孙女克里斯汀！
　　暮光之城系列电影在全球市场大爆之后。
　　作为女主的克里斯汀以绝美的容颜。
　　成为了年轻一代影迷心中绝对的女神！
　　这也让她成为年轻一代女星当中绝对的人气之王！
　　不过虽然人气火爆。
　　克里斯汀的私下生活还是非常低调的。
　　日常生活也更加的随性。
　　就像今天陪伴爷爷，现场观看一场英超的比赛。
　　只是没想到，今天这场比赛和以往观看的有着根本性的不同！
　　凌锋的出众表现。
　　足以让每一个待在斯坦福桥球场的人挪不开眼睛！
　　或许对球迷们来说，凌锋的球技足以震撼人心，令所有人痴迷。
　　而对于有着一颗少女心的克里斯汀来讲。
　　除了球技以外。
　　身高挺拔，容貌俊朗，有着运动员身材的凌锋。
　　在颜值方面同样也是相当的吸引人！
　　凌锋在和老爷子交谈的时候。
　　自然也注意到了克里斯汀的存在！
　　虽然戴着一顶棒球帽。
　　脸上也几乎未施粉黛。
　　但是克里斯汀白皙的皮肤，精致的容颜，以及非同一般的气质。
　　即使是站在一旁，也很难让人忽略她的存在！
　　老爷子凌锋本来就是不认识的。
　　只是听一旁切尔西引荐人员的介绍，才了解了一二。
　　但是身边的克里斯汀。
　　凌锋当然是非常眼熟了！
　　毕竟当年暮光之城的火爆。
　　就连一向对青春题材影片并不太感兴趣的凌锋，也是有所听闻的！
　　当知道眼前这个老爷子，正是克里斯汀爷爷的时候。
　　凌锋的心中还是挺惊讶的！
　　他没有想到，世上竟然还有这么巧的事情。
　　今天这场比赛。
　　自己竟然还能和欧美顶级女星克里斯汀有所交集！
　　虽然老爷子是切尔西的球迷。
　　但是凌锋还是很耐心的和对方相互寒暄，有说有聊。
　　而凌锋不仅有惊人的球技。
　　在言语谈吐方面也相当的得体，深得老爷子的喜爱！
　　“｀我来为你介绍一下，这个是我的孙女克里斯汀。”
　　“你别看她和我一起看球，但她还算不上是切尔西的球迷。”
　　“不过凌锋你今天的表现相当出众，我以后肯定还会和克里斯汀一起来看你的比赛。”
　　“如果你以后都发挥这么出色的话，那没准克里斯汀就能被你培养成莱斯特城的球迷了！”
　　说完老爷子哈哈大笑。
　　克里斯汀也是轻轻的无奈摇头。
　　自己的爷爷性格直爽，有的时候真的是想什么说什么。
　　不过克里斯汀也很少见到爷爷这么开心过了。
　　倒也没有打断他，任由他自己随意聊天。
　　“哎对了，你是不是对我孙女不太熟悉？她可是一个明星呢！”
　　“听说拍的电影还挺有名的呢！”
　　此话一出，别说是凌锋，就是围上来的莱斯特城的队员们都忍不住笑出声来。
　　“老爷子，您孙女的电影哪里是有名啊？那简直就是在全球彻底火爆了呀！”
　　“您孙女现在是全球一线的顶级女星，我们怎么可能不认识呢！”
　　“等你们聊完了，麻烦让克里斯汀小姐给我签个名拍个照好吗？我女儿是她的超级粉丝！”
　　“我老婆也是克里斯汀的粉丝！现在家里的墙上还贴着她的海报呢！”
　　就在几人交流的时候。
　　莱斯特城的球员们也都凑了过来！
　　毕竟能够这么近距离的见到大明星，也是很少见的！
　　老爷子莞儿一笑，转头对凌锋问道：
　　“我孙女克里斯汀的电影你看过吗迎？”
　　凌锋实话实说的摇了摇头。
　　不过没等气氛变得尴尬，他又说道：
　　“我现在都能见到真人了，应该不需要再看电影了吧？”
　　“两位以后要是常看我的比赛，那我见到真人的机会岂不是更多了？”
　　此话一出，全场都响起了欢乐的笑声......。

第59章 英超月度最佳球员！他甚至可以冲击赛季最佳！
　　谁也没有想到，在比赛结束之后，竟然还能有一个吸引眼球的大瓜！
　　当克里斯汀惊艳的容颜，出现在直播镜头当中的时候。
　　无数观看比赛的龙国球迷们，激动的几乎当场流鼻血！
　　“我靠，我靠！克里斯汀竟然到球场内了！”
　　“我去，这是直接找上凌锋了吗？！”
　　“还真的是去找凌锋的！看来这场比赛凌锋的出色表现也打动了女神啊！”
　　“凌锋也太幸福了吧！我如果能够和女神说上一句话，估计能兴奋一整年！”
　　“她怎么能够这么白，五官怎么能够这么精致啊！！光是看着直播的特写镜头，我的心都砰砰乱跳！”
　　“克里斯汀女神好像是陪着自己的爷爷去和凌锋见面的，好家伙，这下见家长的环节也都省了！”
　　“这眉毛真的是绝了呀！不过楼上你们能不能不要这么夸张？怎么见家长这话都出来了......”
　　“这还夸张？克里斯汀女神要是站在我的面前，就这一分钟的时间，我就已经做梦梦到到三胎的地步了！”
　　“凌锋还真的是能沉得住气啊，如此大美女站在面前还能面不改色，继续聊天聊下去。”
　　“换成是我，我全程眼神都不会离开克里斯汀半步......”
　　本来凌锋今天的表现，就已经成为众人眼中绝对的王者。
　　没想到在比赛之后，凌锋竟然还真的和大明星克里斯汀产生了一些交集。
　　这自然点燃了不少球迷们的八卦之心！
　　甚至有球迷直截了当的希望，凌锋和克里斯汀因为今天这场比赛的缘分，尽快的擦出一些火花。
　　两人如果真的在私人关系领域上有所进展的话。
　　说不定以后凌锋的比赛，大家还能看到女神克里斯汀，一饱眼福呢！
　　凌锋在今天这场比赛的惊艳表现。
　　足以让每一个龙国球迷们铭记于心！
　　在龙国足球跌入深渊的时候。
　　凌锋就像是一颗救命稻草。
　　抚慰了无数龙国球迷受伤的心灵！
　　直到此时此刻。
　　还有不少龙国球迷们都感觉恍如隔世。
　　总感觉眼前这一切发生的就像是梦幻一样！
　　毕竟今天这场比赛，凌锋的发挥实在太过于逆天！
　　对于龙国球迷而言，简直就像是童话一般的美妙！
　　而在龙国社交平台697的热搜榜上。
　　凌锋的名字，一度冲到了热搜榜的榜首！
　　很多对凌锋此前并不太了解和关注的人。
　　此刻也被这个热搜榜的热词给彻底吸引了！
　　点进去观看的内容，更是让很多人相当的意外和惊讶！
　　“龙国球员在英超大放异彩？！龙国的球员现在也能够在欧洲踢球了吗？！”
　　“印象当中，龙国好久都没有什么留洋球员了吧！”
　　“这个叫凌锋的球员效力于英超球队，还刚刚率领队伍战胜了豪门切尔西？！真的假的？”
　　“我去，你们看比赛集锦了吗？这个龙国球员好像真的挺牛逼的呀！”
　　“两次助攻，还有一次任意球的直接破门？这他么是龙国球员？！”
　　“用马赛克把球员挡上的话，我还以为是哪个欧洲顶级中场呢！”
　　“之前在网上似乎见到这个人的相关新闻，没想到他的实力那么强吗？都能够在英超联赛立足了？！”
　　“我靠，亏大了呀！前几天看新闻说了，凌锋所在的球队要踢切尔西！”
　　“我以为肯定要输球了呢，就没有去看直播！妈呀，真的是亏大了！居然赢了！”
　　“切尔西可是上个赛季的英超联赛冠军啊！这场胜利的含金量的确可以！”
　　“赶紧关注一波了！以后凌锋的英超比赛，我熬夜也都要去看！”
　　虽然只是一场英超的比赛。
　　虽然很多龙国球迷，只是头一次观看凌锋的比赛直播。
　　但是凌锋在这场比赛所展现出来的实力和天赋，彻彻底底震撼了很多龙国球迷！
　　有意思的是。
　　不少龙国球迷，自发的组织起凌锋的球迷后援会！
　　有很多龙国球迷，甚至开始特别关注莱斯特城这支俱乐部！
　　作为刚刚冲上英超不过两个赛季的莱斯特城。
　　对于大部分的龙国球迷们而言，仍然是非常陌生的！
　　毕竟他们的知名度，远不如英超的那些豪门来的响亮！
　　但是龙国球迷们可不管这些！
　　有凌锋的莱斯特城，就是所有龙国球迷们心中的主队！
　　更有意思的是。
　　在龙国的球迷群体当中。
　　有不少是英超豪门的球迷。
　　但是这些球迷同样也关注了莱斯特城。
　　甚至不少还表示，假如他们所支持的豪门队伍和莱斯特城碰上了。
　　那么绝对会毫不犹豫地转头，去支持拥有凌锋的莱斯特城！
　　这其中的原因自然也非常简单。
　　因为莱斯特城真的有龙国球员！
　　在这一点上的代入感，是其他任何因素都无法相比的！
　　而在这种话题之下。
　　一个利物浦球迷的留言。
　　一时之间也成了很多人共同的心声。
　　“我是20多年的利物浦老球迷了，见证了利物浦的辉煌和坠落。”
　　“曾经的我也在英超这样的顶级赛场上见到过龙国的球员。”
　　“但是很可惜的是，那些留洋英超的龙国球员，效力于所在的球队，都称不上是绝对的核心。”
　　“但是凌锋则完完全全不一样！”
　　“他不仅仅是一支队伍的核心，还率领这支名不见经传的小球队，挑翻了顶级豪门！”
　　“我想很多看英超的老球迷都有一个共同的愿望，那就是多么希望能够在英超的赛场上，见到龙国球员的身影！”
　　“特别是见到以核心身份出战的龙国球员！”
　　“而现在，凌锋真正实现了我们的梦想！”
　　“所以以后的英超比赛，我有了双重的身份。”
　　“我既是利物浦的球迷，也是莱斯特城的球迷！”
　　“即使莱斯特城在英超联赛上碰到利物浦，我也会更支持拥有凌锋的莱斯特城！”
　　“毕竟凌锋龙国人的身份，永远是我心中的归属！”
　　“能够在英超的赛场上大放异彩，凌锋就已经是所有龙国人的骄傲了！”
　　莱斯特城在客场挑翻卫冕冠军切尔西的这场比赛。
　　足以让整个英格兰的媒体们感到疯狂！
　　媒体们都是喜欢流量的。
　　而像莱斯特城今天以弱胜强的经典比赛。
　　绝对是本轮英超比赛的最大爆点！
　　而凌锋极具个人英雄主义的场上发挥。
　　更是符合了绝大多数英超球迷们的胃口！
　　因此在比赛结束之后。
　　英格兰各大媒体头条，纷纷把莱斯特城推上了首位。
　　而作为本场比赛球队最大的功臣。
　　凌锋毫无疑问成为了头版头条当中。
　　照片最为醒目的球员！
　　《天空体育》：“本轮英超最大冷门！黑马莱斯特城一黑到底！挑翻联赛卫冕冠军切尔西！”
　　《ESPN育》：“联赛6连胜！莱斯特城的黑马成色让人感到恐惧！战胜卫冕冠军切尔西之后，他们还能创造什么样的奇迹？！”
　　《每日电讯报》：“一进球两助攻！再次制造三个进球！莱斯特城的龙国天才，惊艳斯坦福桥球场！”
　　《泰晤士报》：“新赛季切尔西首败！莱斯特城上演惊天大逆转！”
　　《伦敦时报》：“切尔西2:3不敌莱斯特城！龙国天才凌锋惊艳全场！”
　　《太阳报》：“赛后评分10.0满分！！龙国天才交出完美答卷！本赛季莱斯特城最成功的引援！”
　　《BBC体育》：“一场足以载入莱斯特城队史的一场经典战役！英超的队伍，应该重新审视本赛季莱斯特城的真实实力了！”
　　对于英超的媒体们来说。
　　他们反倒是希望莱斯特城，能够以黑马球队的成色继续赢下去的！
　　这场比赛战胜卫冕冠军切尔西之后。
　　赛前很多对于莱斯特城颇有微词，甚至有所质疑的人。
　　现在都被打脸闭嘴了！
　　在战胜劲旅埃弗顿，又拿下卫冕冠军豪门切尔西之后。
　　莱斯特城已经彻底证明了他们的实力！
　　或许在阵容层面上，莱斯特城还无法和很多豪门球队相比。
　　但是球队围绕着凌锋所迸发出的战斗力。
　　是所有英超球队都不可能忽视的存在！
　　至少现在的英超媒体和球迷们。
　　再度谈论起有关于莱斯特城的话题时。
　　谈论的语气都有所变化了！
　　至少没有人会再愚蠢的认为。
　　这个赛季的莱斯特城，是英超的一支保级球队！
　　虽然很多人到现在也没有想通。
　　仅仅只是多了一个年轻的新援。
　　但是球队的整体实力就直接上升了不止一个台阶！
　　这一点虽然让人非常匪夷所思。
　　但也的确是不可争辩的事实！
　　在这种惊讶和迷惑的感觉中。
　　所有人也只能感慨，凌锋的天赋实在高的离谱！
　　围绕着他去打战术的莱斯特城，竟然能有这么强悍的实力提升！
　　凌锋在本场比赛结束之后。
　　不仅拿到了媒体给出的满分评价。
　　还顺利当选了本场比赛的全场最佳球员！
　　而这也是凌锋连续6场比赛，荣获这一殊荣！
　　此前的5场比赛，凌锋都扮演了莱斯特城取得5连胜的关键作用，拿下全场最佳也不在话下！
　　这场比赛面对切尔西，竟然也能以惊艳的表现拿下全场最佳。
　　这也让凌锋创造了90年代英超改制之后，一个神奇的纪录！
　　那就是他成为首位，能够在连续6场比赛当中，都拿到全场最佳的球员！
　　创造这个荣誉记录，说实话还真的并不容易！
　　这要求球员要在连续的6场比赛里，都拿出最为顶级的比赛状态和实力水准！
　　这对于球员的实力和状态的稳定性，有着极高的要求！
　　要知道对于一个球员来讲，一场两场比赛的高光表现其实并不难。
　　而6场联赛几乎横跨一整个月。
　　一个多月内都要保持这么顶级的状态去闪耀全场，那还真的是相当不容易了！
　　此前的记录保持者。
　　是02年带领阿森纳，创造20多场不败神话的顶级前锋亨利。
　　当时的亨利，连续5场比赛都拿到了全场比赛的最佳球员。
　　而在十几年后的今天，这个记录也终于被凌锋打破！
　　如果仔细去评判的话。
　　凌锋所创造的这个记录，甚至比亨利要更难一些！
　　毕竟当时的阿森纳除了亨利以外。
　　也不乏皮雷，博格坎普这样的名将。
　　球队的阵容更加的强大一些。
　　而莱斯特城这边就完全不一样了！
　　这支队伍几乎是完全被凌锋的天赋在推着走！
　　队友给予他的帮助也相当的有限！
　　因此在很多英超的球迷们看来。
　　凌锋连续6场取得全场最佳这一荣誉，比亨利要更加的有含金量！
　　在这场比赛结束之后。
　　对于凌锋而言，他所得到的荣誉还没有完全结束！
　　英超官方在新赛季首月的联赛最佳球员的评选当中。
　　凌锋毫无意外的成功入围最终的评选。
　　并且成功当选新赛季英超首月的月度最佳球员！
　　在英超的官方网站上。
　　获得月度最佳球员的凌锋照片，也在最为醒目的位置上！
　　这让凌锋创造了英超历史上的一个纪录。
　　他成为首位获得英超月最佳球员的龙国人！
　　而此刻莱斯特城全队也是一片的沸腾！
　　因为莱斯特城队内，上一次获得英超最佳的球员还是30年前的莱茵克尔！
　　此后的莱斯特城即使是冲上英超。
　　也都是不为人关注的小球队和保级角色。
　　想要获得英超月度最佳这一荣誉，自然是太难了！
　　“首次登陆英超，首个月就能拿下月度最佳球员！”
　　“凌锋，你这表现也太强了！”
　　此时莱斯特城的训练场上。
　　在凌锋得到月度最佳球员奖项之后。
　　队友们纷纷将凌锋围了起来。
　　一起对他进行道贺！
　　“联赛取得6连胜，而且还战胜了卫冕冠军切尔西！”
　　“这样的表现，如果还拿不到月度最佳，那英超官方的人一个个都可以回老家了！”
　　“能够连续6场比赛都拿出这么高光的表现，凌锋，你的天赋真的是让人无话可说！”
　　“我早就说了，只有凌锋配得上去穿莱因克尔大神的7号球衣！”
　　“凌锋就是7号球衣未来的新的传奇！”
　　“凌锋，你如果能够继续保持现在的状态。”
　　“别说是英超的月度最佳球员了，赛季最佳搞不好都是你的囊中之物！”
　　“你们不要给凌锋那么大的压力嘛！”
　　“英超联赛一个赛季足足有38场的比赛呢，你们把凌锋当神仙了吗？怎么可能一直都有这么强劲的状态？”
　　“凌锋，你一定要摆正好心态，不要有那么大的心理包袱！”
　　“作为队长，我是很关心你的，我的要求不高，你只需要37场比赛，都拿出这样的状态就可以了！”
　　瓦尔迪一边调侃，队友们一边大笑。
　　众人笑过之后。
　　马赫雷斯却忽然灵性的说道：
　　“你们可不要笑！”
　　“你们把这当做笑话，队长可是说出了自己的肺腑之言呀！”

　　“看看现在的英超射手榜上，谁排在首位？”
　　“那可是我们莱斯特城的头号前锋瓦尔迪！”
　　“但是队长是怎么来到的射手榜首位的？自然全靠凌锋助攻！”
　　“凌锋就是队长的超级大腿！”
　　“没有凌锋，队长就像是没有双腿的运动员一样！”
　　马赫雷斯一边调侃，众人一边大笑。
　　凌锋也忍不住跟着一起笑了起来。
　　只剩队长瓦尔迪听着嘴角直抽抽。
　　“马赫雷斯你小子，这话怎么越听越不对劲啊？”
　　“凌锋是超级大腿不假，没有凌锋我就没有了双腿是什么鬼？”
　　“合着没有凌锋，老子我也不至于是个残废吧......”。

第60章 称霸英超助攻榜！他将打破英超尘封百年的纪录？！
　　有的时候，一场比赛真的可能会改变很多事情！
　　起码对于现在的莱斯特城来讲。
　　可以说是非常贴切了！
　　首先在队内。
　　客场战胜联赛~的卫冕冠军。
　　这给了莱斯特城-球员们极大的信心！
　　在这场比赛开始之前，那-天的训练场上。
　　凌锋向全队说出自己在本赛季的目标，是全力争冠的时候。
　　很多的队友既吃惊又困惑。
　　因为这个目标对于他们来讲，完完全全就是遥不可及的存在！
　　如果不是凌锋，在说出这些话的时候一脸的认真。
　　很多队友甚至都以为他在开玩笑！
　　但是现在在战胜切尔西之后。
　　很多莱斯特城球员们的心态，都发生了巨大的转变！
　　原本以前，让他们觉得根本不可能做到的事情。
　　现在他们竟然能够办到了！
　　像切尔西这样的高高在上的英超豪门。
　　也能够被莱斯特城这样的小球队成功拉下马！
　　这在以前的莱斯特城球员的心中，是完全不可想象的存在！
　　但是现在球队有了凌锋。
　　似乎一切都有了可能！
　　这个时候，再去想到凌锋谈论过的争冠的目标。
　　已经有不少莱斯特城的球员们，开始认真的对待起来了！
　　当球员们为之奋斗的目标，有了非常明显的拔高的时候。
　　那么他们在平时训练当中的态度。
　　就会有一个非常显著的转变！
　　而此时作为球队主帅的拉涅利。
　　已经明显感觉到莱斯特城全队的这种改变！
　　在平常的训练日。
　　球队规定的训练开始时间是上午8:30。
　　以前的莱斯特城球员。
　　都会卡在这个时间点，稀稀拉拉的前来报道！
　　但是现在。
　　几乎所有的球员，基本上在8点之前就已经到齐，并且开始了紧锣密鼓的科目训练！
　　而在每天傍晩的解散时间。
　　很多球员都会主动的待在训练场上进行一些加练！
　　像队内以勤奋著称的队长瓦尔迪。
　　在以前的时候就会主动的进行加练。
　　而以前的加练基本上都是半个小时。
　　但是现在，瓦尔迪几乎每天的加练时间都在一个小时以上！
　　但是真正让教练拉涅利，以及队友们感到吃惊的是。
　　作为此前队内，有着训练狂绰号的瓦尔迪。
　　现在竟然已经不是队内训练最为刻苦的球员了！
　　让人意想不到的是。
　　作为球队本赛季的新援，表现也是最为出色的球员。
　　凌锋的训练积极性和疯狂程度，比瓦尔迪竟然更加的夸张！
　　由于现在凌锋暂住在瓦尔迪家中。
　　因此每天训练之后。
　　瓦尔迪都是开着车，载着凌锋一同回家的。
　　以往瓦尔迪都是最后一个离开训练场的球员。
　　但是现在，瓦尔迪甚至都还要多次催促凌锋，才能让后者随他一同回家！
　　训练足够刻苦，态度足够端正的瓦尔迪。
　　本身就已经让莱斯特城全员深感佩服了！
　　瓦尔迪也不枉自己球队队长的身份！
　　但是现在，凌锋的训练疯狂度，简直让人大跌眼镜！
　　面对在训练上如此之卷的凌锋。
　　连瓦尔迪都忍不住劝道：
　　“凌锋，你每天的训练时间是不是有些太长了？”
　　“你可得保重身体啊！”
　　“有的时候过多的训练，对于身体也会造成非常大的劳累！”
　　“如果身体无法休息好，带着一些疲劳的话，在比赛当中可是有着很大的受伤风险的！”
　　队友们这个时候，也都在纷纷劝告凌锋：
　　“队长说的对呀，凌锋！你这训练强度也太夸张了！”
　　“队长以前都是队内的训练狂，就已经够让人感到吃惊的了。”
　　“你现在比队长还猛！可得注意好身体啊！”
　　虽然球队目前的氛围非常积极。
　　但是毕竟球员们也都是人，不是机器。
　　在尽可能训练刻苦的情况下。
　　球员们还是想有着一些自己的私下活动时间的！
　　现在凌锋在训练场这么卷。
　　搞得大家们都有些惭愧，觉得自己的训练时间是不是还可以再提升一些？
　　这样一来，队内球员的加练时长就又要提升了！
　　显然这在很多莱斯特城球员们的眼中看来，是有些训练的过于态度端正了！
　　面对队友们在训练时长这个问题上的关心。
　　凌锋此刻也是不好意思的直点头！
　　其实凌锋之所以在训练方面如此的刻苦。
　　也是有着两个重要原因的！
　　首先第1个原因，凌锋对于训练的热情，是真的发自肺腑！
　　上一世的他，因为足协从中作梗，各种风波和意外之后，自己也告别了职业足球，成为了他人生当中的一个巨大的遗憾！
　　如今重回少年，再走自己的职业生涯之路。
　　自己能够再次在赛场上感受足球的魅力。
　　这本身对于凌锋而言，就是一种最大的幸福了！
　　因此凌锋非常的珍惜重活一次的机会！
　　不管是在正式的比赛当中。
　　还是在平时的训练场上。
　　凌锋都是拼尽一切，努力的去面对！
　　他几乎把上一辈子人生当中对于足球的所有遗憾。
　　都在这一世，通过自己的各种努力，尽量的弥补回来！
　　或许在其他人看来。
　　训练场上各种加练挥洒汗水的凌锋。
　　有些太刻苦，太辛苦了！
　　但是此时此刻从凌锋的内心出发。
　　自己能够在赛场上奔跑，在草坪上再度感受足球的魅力。
　　这已经让凌锋心满意足，斗志满满！
　　所谓的刻苦训练，凌锋一点都不觉得苦，反而是一种完美的享受！！
　　而凌锋之所以如此刻苦训练的第2个原因。
　　就是如今的系统，成功激活了训练模式！
　　每天在训练日上。
　　系统都会随机更新一些训练目标。
　　完成这些训练目标。
　　自己就能够得到相对应的训练积分。
　　而收集训练积分。
　　达到一定的数值。
　　自己就可以得到转化成的属性加点！
　　进一步提高自己的个人属性！
　　这对于凌锋来说，显然是一个非常吸引人的关键点！
　　毕竟现在的凌锋。
　　能够提升自己个人属性的手段。
　　除了系统偶尔下发的比赛任务以外。
　　就是完成一些未知的成就，以换取个人属性点了！
　　凌锋想要迫切提升自己能力的心情，是非常急迫的！
　　因此但凡只要能够提升自己的个人属性，他就会为之努力！
　　而由于系统下发的每日训练任务。
　　是要求必须在当天就得完成的！
　　因此凌锋每一天都会加练到很久！
　　为的就是尽量当天完成这些任务！
　　虽然训练模式提升的个人属性比较缓慢。
　　而且需要完成的训练任务也都不太简单。
　　但凌锋还是投入了极大的热情！
　　因为训练模式的底层逻辑让凌锋非常喜欢。
　　只要努力训练，就有相对应的回报！
　　这非常公平，同样也非常不容易！
　　毕竟在足坛，同样努力训练的球员不在于少数。
　　但是也有不少的球员，努力之后的结果。
　　只会增加伤病的几率！
　　真正靠平时训练，就能顺利提升自己实力的人，也的确少之又少！
　　这何尝不是一种身体上的天赋呢！
　　关于疯狂训练所导致的身体疲劳，和增加伤病的风险问题。
　　训练模式界面上，还有专门的备注提醒。
　　那就是凌锋在训练的时候。
　　系统就已经开启了身体保护机制！
　　凌锋在训练当中，随着训练时长的增加。
　　能够正常的感知到身体的疲劳和体力的流失。
　　但是这种疲劳度仅仅是以感知的方式存在。
　　并不会累加到凌锋的身体机能上！
　　而且系统还明确的说明。
　　由于系统的身体机能保护，由训练引发的伤病发生几率为0%！
　　因此队友们关于伤病问题的热心建议和劝告。
　　其实在凌锋的身上都不会发生！
　　这样一来，就形成了一种非常有趣的现象。
　　凌锋对于队友的建议，满口答应频频点头。
　　但是真要到了每天训练的结束。
　　凌锋还是那个最晩走出训练场的人！
　　像是完全没有把队友的话放在心上一样！
　　队友们虽然也是心中无奈。
　　但是也因此，对于凌锋的刻苦训练更显佩服！
　　“瞧瞧，凌锋的天赋大家都有目共睹，那完全都是满的要溢出了！”
　　“但是人家在训练时，还是这么的刻苦！”
　　“咱们在天赋方面学不了凌锋，在刻苦方面可得向人家看齐啊！”
　　“我总算知道凌锋，为什么能够在场上屡屡上演神奇了！”
　　“天赋这么恐怖，训练还这么努力！上帝绝对只会眷顾这样的球员！”
　　“很多人都说，天才球员有不少都是昙花一现，但是这样的事情绝对不可能发生在凌锋的身上！”
　　“瞧瞧凌锋在场上和场下的刻苦态度吧，简直让人难以相信他是一个18岁的年轻球员！”
　　“凌锋这刻苦的自律水准，真的让我自愧不如啊！”
　　“我在他这个年纪，每天训练完之后，早就和一些狐朋狗友们泡吧休闲了！”
　　“终于知道我和凌锋的差距所在了！我记得我效力的第1个职业球队，拿到了第1笔工资，当天甚至直接翘了球队的训练课，直接去疯狂玩耍了......”
　　战胜切尔西之后的莱斯特城。
　　不仅改变了队内球员们的态度和目标。
　　更是彻彻底底改变了外部人员的认知和看法！
　　而这其中最为明显的，自然就是英超的其他队伍了！
　　如果说战胜切尔西，再次展现自己的黑马成色。
　　0求鲜花0
　　让英超其他队伍，对莱斯特城纷纷投来关注目光的话。
　　那么英超的其他普通球队，恐怕已经惊的眼珠子都要掉一地了！
　　毕竟在他们看来。
　　莱斯特城无非是和他们半斤八两的球队，甚至还根本不如。
　　结果这个赛季就像是嗑了药一样。
　　竟然有如此疯狂的表现！
　　简直让人感到匪夷所思！
　　但是在内心震惊之余。
　　这些英超的队伍。
　　也意识到一个最为现实的问题！
　　既然莱斯特城能够在卫冕冠军切尔西的主场，将对手掀翻！
　　那么毫无疑问。
　　他们现在的实力，肯定有着几乎能够比肩联赛冠军的水准！
　　那么面对莱斯特城。
　　球队就得拿出，面对英超联赛冠军的那种重视程度了！
　　而接下来莱斯特城在联赛的对手，纽卡斯尔联队。
　　就是认认真真这么做的！
　　纽卡斯尔联队，算得上是英超赛场上的老油条了！
　　绰号喜鹊的他们，上赛季在英超排名中游。
　　属于没有降级之忧，向上又升不动的状态！
　　如果按照上个赛季的眼光来看。
　　主场作战的纽卡斯尔联队。
　　简直可以不费吹灰之力，就拿下莱斯特城，全取三分！
　　但是现在，形势早已逆转！
　　在赛前的备战阶段。
　　纽卡斯尔联队全队集体观看了上一场比赛，莱斯特城与切尔西的比赛录像！
　　结果比赛全部放完之后。
　　全场一片鸦雀无声。
　　一看一个不吱声！
　　到最后还是纽卡斯尔的队长忍不住低声问道。
　　“莱斯特城的实力什么时候变得这么恐怖了？！”
　　“这场比赛赢切尔西，从比赛录像的场面上来看，可不是靠着运气侥幸赢的！他们和切尔西打的可是有来有回的呀！”
　　“上个赛季我们和莱斯特城的战绩是什么来着？客场打平，主场一场大胜！”
　　“怎么这个赛季他们变得这么猛了？！”
　　当纽卡斯尔联队的球员们还在议论纷纷的时候。
　　纽卡斯尔的主教练，当场就已经拍腿决定。
　　这场比赛球队的战术以防守为主！
　　力争在主场保平争胜！
　　切尔西的后防线，在莱斯特城的进攻之下，都显得岌岌可危！
　　那么纽卡斯尔联队的后防，又能好上多少呢？
　　因此纽卡斯尔联队，在防守端至少做出了足够多的布置！
　　再上一场大放异彩的凌锋。
　　毫无疑问在这场比赛，将会得到纽卡斯尔联队更多的防守限制！
　　但有的时候。
　　认真的对待某一件事。
　　并不一定会收到好的结果！
　　特别是你所谓的认真对待。
　　并没有达到可以阻止事态发展的标准！
　　在周末的比赛日。
　　面对客队来访的莱斯特城。
　　纽卡斯尔联队下到球员上到教练组，都真真切切的感受到了这句话的含金量！
　　如果说凌锋在对阵切尔西的那场比赛。
　　面对马蒂奇和米克尔这对顶级后腰组合的防守。
　　凌锋能够轻松应对的话。
　　那么在这场与纽卡斯尔联队的对战当中。
　　凌锋面对纽卡斯尔联队的中场防守布置。
　　简直就可以用杀疯了来形容了！
　　上半场比赛，凌锋就在对手的防守压力之下，毅然送出四脚威胁传球！
　　要知道本场比赛，纽卡斯尔联队可是排出了541的纯防守阵型！
　　似乎打算一开始就以一场平局为目标！
　　但是状态火热的凌锋，又怎么可能让纽卡斯尔联队的想法成为现实？！
　　仅仅上半场的时间。
　　凌锋就为队友送出了两次助攻，成功破门！
　　而到了下半场。
　　心态已经彻底崩了的纽卡斯尔联队。
　　也完全成为了一只待宰的羔羊！
　　第71分钟，凌锋在中场用自己的绝妙控球，摆脱防守球员的干扰！
　　再次送出一记穿透力极强的助攻！
　　帮助球队以3:0完胜对手！
　　而凌锋在本场比赛也再度高光！
　　完成了助攻帽子戏法！
　　这场比赛踢到临近结束。
　　也让纽卡斯尔联队的主帅彻彻底底的傻眼了！
　　其实半场结束的时候，冥冥之中他就已经能够感觉到。
　　本赛季拥有凌锋的莱斯特城。
　　正如那些英超媒体们所说，已经完全脱胎换骨！
　　莱斯特城如今的实力和上个赛季相比，发生了天翻地覆的改变！
　　这种巨大的反差感，只有亲自在场上和莱斯特城较量一番，才能够深切的体会！
　　但是较量之后。
　　给人带来的痛苦和困惑也是很大的！
　　因为几乎每一个教练员都会感叹。
　　莱斯特城到底是走了什么狗屎运？
　　竟然没有花费一分钱的转会费，就得到如此天才的球员！八！。

第61章 冲击队史十连胜！凌锋球衣快被抢疯了！【求订阅！】
　　联赛豪取7连胜！
　　七场比赛，一个进球15次助攻！
　　场均能够稳稳的制造至少两个进球！
　　如今的凌锋所交出的答卷，可以说让英超的媒体和球迷们瞠目结舌！
　　而凌锋也以15次助攻的离谱表现。
　　稳居英超助攻榜的首位！
　　在赛季开始之前。
　　虽然凌锋的表现非常突出，极为出色。
　　但是仍然有一部分人对他报以一定程度的怀疑。
　　总觉得他的助攻数据虽然离谱，但终究也只是昙花一现。
　　毕竟也有一些职业球员，在赛季开始之前进入状态非常快。
　　能够在场上打出惊人的发挥。
　　但是随着赛程的推进。
　　这种非常理想的竞技状态，很难长时间的保持！
　　虽然凌锋在赛季开始前，就已经凭借出众的个人数据，早早的就霸占住了英超助攻榜首位的位置。
　　但还是有人认为。
　　凌锋在助攻榜榜首位置上。
　　霸占的时间应该不会长久！
　　但是现在七轮联赛过去。
　　这种质疑的声音可以说是越来越小了！
　　在7场比赛过后，仍然能够保持场均两球以上的制造能力。
　　这绝对是绝无仅有，极为罕见的个人数据了！
　　这个时候如果再说凌锋凭的是一时的运气，昙花一现的表现。
　　那就显得太过于无脑了！
　　毕竟7场联赛，在整个赛季的进程也占到了接近五分之一的程度！
　　如果真的是赛季开始前一时的状态好。
　　那也早该露出球员实力的，本来面目了！
　　而凌锋这一边，不仅能够持续在个人数据上保持惊人的水准。
　　他在场上的表现，也一场比一场让人看的吃惊！
　　这也更让人觉得。
　　凌锋能够拿出目前如此离谱的表现，并非是一个偶然。
　　而是他极其惊人的天赋和实力的一种必然！
　　而现在更让英超媒体们津津乐道的一个话题是。
　　联赛仅仅进行了七轮。
　　但是凌锋似乎已经隐隐有了，锁定本赛季英超助攻王的趋势！
　　因为横向对比来看。
　　以往英超的几个赛季。
　　在赛季结束后。
　　能够获得英超助攻王的球员。
　　他们的助攻数据，也就是15次左右！
　　而上个赛季，得到英超助攻王的曼城球员大卫希尔瓦。
　　联赛结束后的总助攻次数是17次。
　　而这个数据，也是英超近10年来助攻王的赛季最高助攻数了。
　　如果以这个数据为参照的话。
　　那么凌锋接下来只需要在31轮英超联赛当中，完成两次助攻。
　　差不多就能基本锁定本赛季的助攻王了！
　　这个分析猛的看起来有些让人感到好笑！
　　毕竟现在凌锋场均制造助攻的能力就有足足两次！
　　而30多轮比赛完成两次助攻，那不是闭着眼都能随随便便的做到！
　　但是在这个有些搞笑分析的背后。
　　反而更能让人对于凌锋的实力，有一种细思极恐的感觉！
　　7场比赛，就几乎已经完成了英超很多顶级球员一个赛季的助攻数量！
　　而且这还是凌锋个人职业生涯，登录英超的第1个赛季！
　　初出茅庐的年纪，却踢出了很多顶级球员最巅峰的赛季数据！
　　这样的凌锋，又怎能不让英超媒体们惊叹？！
　　其实如果不和以往几个赛季的助攻王数据进行对比。
　　就和这个赛季英超的其他顶级中场相互比较。
　　也能看出凌锋甩开其他人的巨大差距！
　　助攻榜上的数据显示，可以说是相当的一目了然。
　　凌锋以15次助攻排名助攻榜的首位。
　　而如果把目光移向助攻榜第2名的话。
　　就会发现，助攻榜第2名的助攻数字，出现了断崖式的下跌！
　　排名第二的正是上个赛季的英超助攻王。
　　来自曼城的中场核心大卫希尔瓦！
　　他在本赛季7场联赛当中贡献了5次助攻。
　　而曼城也依旧在积分榜上，以7连胜和莱斯特城并列榜首！
　　7场比赛完成5次助攻。
　　这其实已经是大卫席尔瓦，踢出了自己职业生涯在联赛前七轮最好的数据了！
　　而这个数据也是很多中场职业球员仰望的存在！
　　甚至如果没有凌锋存在的话。
　　大卫希尔瓦仍然是今年英超助攻王的最大热门人选！
　　但是很可惜。
　　凌锋的出现，恐怕让他蝉联助攻王这一荣誉的可能性，变得微乎其微！
　　排名助攻榜第2位的大卫希尔瓦5次助攻。
　　并列排名第3位的，是热刺的中场核心埃里克森，和曼城新星德布劳内！
　　但是他们的助攻次数也就只有4而已！
　　而排在助攻榜前三名开外的助攻数字，就更不用多说了。
　　但是完成这一切的，一个个也都是英超名将，实力不同凡响。
　　从助攻榜单上一路看下来。
　　越看越能够让人深刻地感受到，凌锋在助攻效率上的离谱程度！
　　甚至让人有一种非常强烈的感觉。
　　凌锋似乎和榜单上的这些英超名将们，完全不在同一个实力档次似的！
　　而在ESPN体育台，王牌解说员查普林的节目中。
　　对于凌锋在联赛仅仅进行到第7轮。
　　就在英超助攻榜上，彻底乱杀的情况进行了一番分析和评论！
　　“我们现在很有可能正在见证一个历史！”
　　“一个在英超历史上，很有可能前无古人后无来者的历史！”
　　“七轮比赛，疯狂送出15次助攻！我已经不知道该用什么样的语言，来形容这位来自龙国的18岁天才！”
　　“凌锋的个人实力已经不需要多说，在切尔西的那场比赛当中，他已经展现的淋漓尽致！”
　　“如果你身边的球迷，有谁仍旧对于凌锋的实力有所怀疑的话。”
　　“那么我建议你最好离他远一点，因为这个人并不诚实，甚至还有一些愚蠢！”
　　“英超目前的赛季助攻王记录是25次，这是一个惊人的数字。”
　　“或许在以前，我会觉得很难有人能够再次触碰到这个记录！”
　　“但是这个赛季似乎完全不一样了，凌锋的出现展现了这种可能性！”
　　“如果按照凌锋目前的助攻效率，继续下去的话。”
　　“那么凌锋不仅仅能够打破这个，英超历史上尘封百年的纪录！”
　　“他甚至可以将这个记纪录再进行惊人的刷新和拔高！”
　　“毕竟依照凌锋目前的效率，打破25次助攻这个数字。”
　　“很可能只需要联赛一半的赛程就足矣！”
　　“现在的我在说出这一番话的时候，内心当中仍旧十分的激动！”
　　“因为我和广大球迷们，真的正在见证一个足坛天才球员的诞生！”
　　查普林作为英超顶级的解说员。
　　他的电视节目一向以专业和严谨著称。
　　有的时候点评一个球员。
　　查普林不仅会赞扬这个球员的优点。
　　但也会毫不避讳的指出这个球员，有需要提高的某个方面！
　　但是对于凌锋。
　　一向严谨的查普林，似乎也找不到任何凌锋身上的不足！
　　对于凌锋所给出的，也就只剩下各种赞赏和惊叹了！
　　查普林的电视节目影响力很大。
　　本来大家都非常惊叹，莱斯特城刚刚取得的联赛7连胜。
　　而现在查普林的节目，又再次将球迷们的目光引向了英超联赛的助攻榜！
　　此前的英超球迷们还都没有概念。
　　光是知道凌锋在每场比赛都发挥得极为出色。
　　而且每场比赛都有助攻的数据入账。
　　结果现在看了一眼助攻榜，所有人的眼睛都要彻底瞪大了！
　　“什么什么？！凌锋现在的助攻数都有15次了？！”
　　“上帝啊！这个龙国天才数据也太过于逆天了吧！”
　　“不知不觉之间凌锋的助攻数都已经有15次了？！”
　　“上个赛季获得联赛助攻王的大卫希尔瓦，整个联赛好像才只有17次助攻吧？！”
　　“朋友，你这个“才”用的有些过于灵性了！一个赛季送出17次助攻，这已经是非常离谱的顶级表现了好吧！”
　　“只不过这样比较看下来，凌锋的数据似乎更加的离谱！”
　　“按照凌锋现在的效率，这个赛季他的助攻数能有多少？难不成超过30次？！”
　　“30次？如果按照目前凌锋的助攻效率，50次助攻都打不住啊！！”
　　“我现在非常好奇，英超这些顶级的中场们，此刻的内心是什么样的？”
　　“从他们的角度上来看，助攻榜首位凌锋15次的助攻数，会不会让他们也感到惊叹？！”
　　“这不是废话吗！你见过有谁能够达到过凌锋这样的个人数据？”
　　“或许职业球员们的体会，会比我们更加的深刻！因为他们才是最了解球场的那些人！”
　　“他们会比我们更清楚，凌锋目前的数据是有多么的逆天！想要达到是有怎样的难度！”
　　在顺利完成7连胜之后。
　　莱斯特城的士气可以说达到了前所未有的巅峰！
　　现在每一个莱斯特城的球员们都有一种奇妙的感觉！
　　那就是他们已经能够明显的感受到，球队实力增长的恐怖！
　　这种感受是完完全全的正反馈！
　　因为莱斯特城的球员们发现。
　　随着球队以凌锋为核心的战术执行越发的纯熟。
　　在比赛当中，他们踢的就会更加的舒服。
　　整场比赛对于节奏的把控，也会更加的从容！
　　而这也无疑让每一个人都无比的坚信。
　　只要好好围绕着凌锋去打比赛。
　　现在的这支莱斯特城，就能够创造更多让人感到不可思议的成绩！
　　而这种感受通过比赛的历练，是最能深层的体会到的！
　　在联赛的第8轮和第9轮..
　　莱斯特城分别以2:0和3:1的比分。
　　完胜西汉姆联和斯托克城！
　　这两个队伍，在上个赛季的英超分别排名第8位和第9位！
　　属于妥妥的英超中游实力球队。
　　都是放在上个赛季，莱斯特城连续面对这两个对手。
　　而且还是两场连续的客场作战。
　　这绝对会让球队无比的头疼和苦恼！
　　能够取得的成绩也绝对会不尽如人意。
　　想要取胜就别想了，能够拿到平局，在客场赚上一分，都算是非常不错了！
　　但是现在的莱斯特城。
　　整支球队的精神面貌和心态，都已经完全不同了！
　　完全是和上个赛季判若两队！
　　而在实力方面，自然也更不需要多说！
　　此时最有发言权的。
　　自然就是作为莱斯特城对手的西汉姆联和斯托克城了！
　　两支球队自然都知道，这个赛季莱斯特城是英超谈虎色变的超级黑马！
　　在这两场比赛当中，他们也都极为认真的对待。
　　完全没有任何的轻敌之心！
　　但是即便这样，还是无法改变球队失败的命运！
　　如今的莱斯特城，首发人员和上个赛季并没有太大的变化。
　　唯独在中场多了一个新面孔凌锋！
　　但是偏偏就是凌锋，成为了这两场比赛最让对手头疼的人物！
　　也成为决定这两场比赛走势的关键点！
　　而最让两个对手吃惊的，还不仅仅是眼前这个龙国天才。
　　真正让人惊叹的是。
　　两个对手都能够明显的感觉到。
　　除了这个龙国人之外。
　　莱斯特城其他球员在场上的发挥，也和上个赛季有着截然不同的水准！
　　总体给人的感觉，似乎每个人的实力，都有着非常明显的提升！
　　仅仅一个赛季之隔，就有这么大的变化。
　　绝对是让人完全想象不到的！
　　对手有这样的感受和想法。
　　其实也完完全全在莱斯特城主帅拉涅利的预料之内！
　　作为每天都和球队陪伴在一起，进行训练和比赛的教练。
　　拉涅利对于如今莱斯特城全队，身上所发生的变化有着最直接的感知！
　　随着平时的刻苦训练和实战当中的磨练。
　　如今莱斯特城的新战术。
　　已经被打磨的极为令人满意！
　　收到的效果自然也更是无需多说！
　　真正让拉涅利非常欣慰的是。
　　球队的每一个人在这种新战术的熏陶之下。
　　对于足球的理解和认识。
　　都似乎正在提升到另一个层次！
　　而这种现象的发生。
　　也就是最常说的“球员涨球了”！
　　其实拉涅利也非常的惊叹。
　　毕竟联赛才踢了不到10场。
　　虽然算不上少，但也绝对不多。
　　在这么短的场次之下，球队的战术都能磨合的这么精熟。
　　这其中最大的功劳，自然与凌锋是分不开的！
　　正是因为凌锋在每场比赛都能拿出绝妙的表现。
　　他对于自己状态的3.7保持，达到了令人吃惊的地步！
　　优秀的状态几乎没有什么起伏！
　　在这样的情况下，几乎每一场比赛。
　　凌锋作为全队进攻的发动机，几乎都是全功率的运行！
　　正是凌锋在实力上的稳定和高效。
　　才能让球队的战术磨合。
　　每场比赛都以最佳的水准，获取经验，得到提升！
　　而在这样的前提之下。
　　莱斯特城很多球员的“涨球”现象。
　　也就自然而然的出现了！
　　顺利战胜两个对手之后。
　　莱斯特城如今已经把他们连胜的场次，拉长到恐怖的9连胜！
　　九连胜的成绩，已经打平了俱乐部在英超联赛上，队史最长的连胜记录！
　　上一次莱斯特城在英超完成如此壮举的时候。
　　正是30多年前，传奇球员莱因克尔离开球队前的最后一个赛季！
　　那个时候，是莱斯特城这个球队最为辉煌的时刻！
　　而现在，拥有天才球员凌锋的莱斯特城。
　　有望打破这个尘封已久的传奇纪录！
　　而他们接下来要面临的对手，同样也非常强大！
　　正是联赛积分榜上排名第2位的热刺！
　　想要创造新的记录。
　　就必须要翻越这座阻碍他们的大山！
　　在联赛取得9连胜的佳绩，打平队史记录之际。
　　最激动的除了莱斯特城全员和球迷们以外。
　　莱斯特城球队经理维金斯。
　　此刻早已经是欣喜若狂的状态了！
　　他高兴的不仅仅是球队的成绩。
　　更高兴的是，完美成绩给球队所带来的巨大收益！
　　而现在最能体现这一点现象的。
　　就是如今作为球队核心，英超第一新星的凌锋。
　　他的莱斯特城7号球衣，现在已经彻底卖爆了！。

第62章 霸气回应挑衅！要送给对手一个耻辱性的比分！
　　莱斯特城俱乐部。
　　球队经理办公室。
　　早上刚刚到了上班的时间。
　　球队经理维金斯的办公门，就被助理撬开了。
　　“维金斯经理，商城那边又传来消息，要求再增一批球衣的订单！”
　　“又增一批球衣订单？”
　　“前天不是刚增加了一批订单吗？”
　　“你不会是因为工作疏忽，忘了加上吧？”
　　维金斯皱着眉头问道。
　　助理赶紧摇头：
　　“没有忘加！前天是增加了一批订单！”
　　“是那批球衣订单卖完了！”
　　“刚上了商城，仅仅一天就卖完了！”
　　“你说什么？！”
　　“一天就卖完了？！”
　　“那可是整整5万件球衣啊！”
　　此时的维金斯，差点没从座位上惊得摔下来！
　　对于莱斯特城这样的小球队而言。
　　一整个赛季球队的营收收入，主要分为三大方面。
　　第一方面是球队主场的门票销售收入！
　　第二方面是球队赞助商，签订的赞助金额所带来的收入！
　　第三方面就是以球衣为代表的体育用品周边的销售收入！
　　前两个方面所带来的营销收入。
　　在赛季之前基本上都能加以预测得到。
　　毕竟每个赛季都是19场主场的比赛。
　　球场有多少个座位？球队平时的上座率是多少？
　　通过简单的数学运算，基本上就能做出一个大概的营收估算。
　　而赞助商方面，在赛季之前也基本上都能完全谈拢。
　　这一块的变化和浮动也比较小。
　　唯有第3个方面，以球衣销售为代表的体育用品收入。
　　是三个收入来源当中，最具变量的一个方面！
　　因为球队在赛季进行当中的成绩变化。
　　将会直接影响球衣的销量！
　　毕竟球队如果经常输球的话。
　　球迷们的士气和热情就会非常的低迷。
　　对于球衣的购买欲望同样也会变得非常低。
　　但是如果球队的成绩好。
　　那么球迷们的热情就会被彻底的点燃。
　　球衣的销量也会一路上涨！
　　特别是成绩更好，场面踢得更漂亮的队伍。
　　12更容易吸引新球迷的加入。
　　而狂热的球迷们，有的时候购买热情被点燃的话。
　　他们买球衣可不仅仅买一套！
　　要知道，一个赛季球队光正式的比赛球衣，至少就有三套！
　　即主场球衣，客场球衣和第2客场球衣！
　　那些狂热的球迷，有的时候一买就是整套打包！
　　而如今莱斯特城的球衣销量一路上涨。
　　正是因为他们的成绩，达到了队史有史以来的最巅峰！
　　特别是九轮联赛过后。
　　莱斯特城以九连胜，追平了队史在英超的最好成绩！
　　这不仅点燃了很多老球迷的热情。
　　而莱斯特城本赛季最强黑马的风采。
　　也吸引了不少新球迷的加入！
　　特别是凌锋在球场上的绝妙发挥。
　　他的球风也成为吸引新球迷的一个有利因素！
　　有些新球迷甚至根本就不是莱斯特市的居民。
　　但也同样被莱斯特城的球风魅力所感染，而成为球队球迷当中的一员！
　　而这种事情，在以前的莱斯特城，是想都不敢想象的存在！
　　以前的莱斯特城，简直就是一个毫不起眼的小角色。
　　上个赛季在英超踢得那么惨。
　　跌跌撞撞才勉强在最后关头成功保级留在了英超！
　　这样的表现，别说去吸引新球迷了。
　　能够维护好老球迷，别让老球迷对于球队过度失望而狠心抛弃。
　　那就已经算是烧高香了！
　　此时的维金斯已经在脑海当中一直盘算。
　　一天之内就能卖光5万件球衣的订单。
　　除去各种人力和物力的成本费用。
　　一件球衣能够给球队带来至少30欧元的净利润。
　　那么也就是说。
　　仅仅就是一天。
　　莱斯特城在球衣上面就直接赚到了150万欧元的净利润！
　　这简直太疯狂了！
　　对于英超的豪门球队来说。
　　或许150万欧元，仅仅只能算得上是他们营收上的一个零头。
　　但是对于莱斯特城这样的小球队而言。
　　150万欧元的数目，真的已经在账面上相当不小了！
　　光是这一批球衣订单的销量。
　　就已经足够支付球队头号前锋瓦尔迪的年薪了！
　　作为小球队的经理。
　　维金斯早已经习惯了，掰着指头生活的日子！
　　看着维金斯这么的兴奋。
　　助理又补充道：
　　“商城那边不仅要求增加订单。”
　　“而且希望这次球衣的订单数量能够翻上一倍！”
　　“希望这次上架的球衣数量，能够至少达到10万件！”
　　“你说什么？10万件？！”
　　“竟然还要翻倍？！”
　　此时的维金斯，脸上兴奋的连嘴角都要压不住了！
　　维金斯在莱斯特城的经理位置上，已经坐了有快10年了！
　　球队各类事务，事无巨细，他都非常的清楚。
　　去年莱斯特城的年度球衣总销量，满打满算也就才不到14万件。
　　前一批增加的5万件球衣，如今已经抢购一空。
　　这也意味着今年的球衣销量，已经远远将去年甩在身后！
　　而现在又要再增加10万件！
　　要知道现在联赛才过去了九轮。
　　整个赛季连一半的赛程都还没有进行完。
　　球衣的销量就已经要往翻倍的趋势上去了！
　　这简直是太不可思议的一件事了！
　　然而助理接下来的话。
　　更是让维金斯惊的下巴都要掉下来了！
　　“商城那边的人专门强调说，如果可以的话，他们希望这10万件球衣，印的都是凌锋的7号球衣！”
　　“因为凌锋的球衣在商场的销量最高，也是最火爆的！”
　　“如今商城凌锋的7号球衣早就销售一空！”
　　“仍然有很多球迷翘首以盼，等着凌锋的球衣上架，就立刻下单购买！”
　　此时的维金斯几乎都要听愣了！
　　10万件球衣，只要凌锋的7号球衣？！
　　凌锋的球衣，现在已经火爆到这种程度了吗？！
　　其实维金斯根据自己的经验。
　　他很早就做出了一定的预判。
　　本赛季莱斯特城的成绩这么好。
　　根本原因都在凌锋的身上。
　　作为球队的核心，凌锋的表现也是可以用完美来形容。
　　这样就不难推断，莱斯特城的球衣销量，凌锋的七号球衣，绝对是队内最高！
　　只是商城那边，指名道姓只要凌锋的球衣，而且还要10万件！
　　这就有些超出维金斯的认知范围了！
　　上个赛季，莱斯特城的球衣销量是球队近20年来最高！
　　毕竟上个赛季，球队从英冠刚刚升入破别已久的英超联赛。
　　球迷们的热情被极大地点燃，球衣的销量也达到了近20年来的巅峰！
　　但是即便如此。
　　去年销售的14件球衣当中。
　　销量最高的瓦尔迪十一号球衣，销量也就是件左右！
　　结果现在联赛才进行到第9轮。
　　商城那边张口就要凌锋的10万件球衣！
　　那要到赛季末，凌锋的球衣销量岂不是要大几十万？！
　　作为小球队的球队经理。
　　这个数字是维金斯从来没有接触过的！
　　而凌锋的球衣销量目前来看，至少也能达到英超豪门球队当中，顶级球星的水准！
　　就拿莱斯特城不久前战胜过的切尔西为例。
　　切尔西队内球星，中场绝对核心法布雷加斯。
　　他去年在切尔西的个人球衣销量是25万件！
　　在切尔西队内几乎和阿扎尔并列。
　　而在整个英超来看的话，也是排在绝对的前列！
　　如果按照凌锋目前球衣销量的趋势来看。
　　他甚至在赛季结束的时候，很有可能会打破法布雷加斯的球衣销量记录！
　　成为整个英超联赛，球衣销量最高的几名球员之一！
　　此时的维金斯，看着凌风不可思议的球衣销量数据，都有一些摸不着头脑了！
　　他承认已经完成联赛9连胜的莱斯特城。
　　是英超目前最为炙手可热的球队。
　　也是英超球迷讨论当中最常提到的队伍。
　　但是毕竟联赛进行了还不到一半。
　　就算莱斯特城出色的成绩。
　　唤醒了很多老球迷对于本赛季球衣的购买热情。
　　也吸引了一部分新球迷的加入。
　　但是维金斯绝对能够确定的是。
　　不管是老球迷还是新球迷。
　　他们加在一起的数量。
　　也绝对无法在短时间内，消耗掉这么多的球衣！
　　那么既然没可能消耗掉这么多的球衣。
　　那商城那些疯狂购买球衣的球迷，又到底是谁呢？
　　总不可能是幽灵吧？
　　忽然维金斯心头一震！
　　像是突然想到了什么！
　　销量最高的是凌锋的球衣..
　　甚至一张口，就要增加10万件球衣的订单！
　　难道购买凌锋球衣的球迷群体是..
　　助理接下来的话，也印证了威金斯的判断！
　　“根据商城后台人员的技术统计。”
　　“网上购买凌锋球衣最多的买家，他们的ip显示的地址都在龙国！”
　　“也就是说有相当部分的龙国球迷，来到我们俱乐部的官方店内购买凌锋的7号球衣！”
　　这个结果让维金斯的内心大受震撼！
　　凌锋刚加盟球队的时候。
　　所有人会提到。
　　能够帮助莱斯特城提升的，不仅仅有凌锋的场上实力。
　　还有凌锋的场下硬实力！
　　而是所谓的场下硬实力，指的就是凌锋背后的广大龙国市场！
　　龙国足球已经跌入深渊许久。
　　凌锋在英超的出色表现。
　　对于处于极度失落状态下的龙国球迷来说。
　　无异于是救命稻草！
　　必定会吸引巨量龙国球迷的各种关注！
　　而这些龙国球迷也会因为凌锋的出色表现。
　　想尽一切办法对他来表示球迷们的支持！
　　显然，现在凌锋7号球衣的火爆销售。
　　正是龙国球迷们用行动来表示支持的认可！
　　现在的维金斯，真正感受到了凌锋背后，龙国市场所带来的威力！
　　龙国的球迷们只需要轻松的动动手指头。
　　买下凌锋的10万件球衣，就跟玩儿一样！
　　而且这个时候助理还特别提醒道：
　　“其实购买凌锋球衣的这一波龙国球迷，只占龙国本土球迷的很小一部分。”
　　“由于我们的官方店铺是在亚马逊网站上。”
　　“而在龙国，他们自己有体量庞大的网上商城，很多球迷也没有登陆外网，进入亚马逊平台购买的条件！”
　　“买我们这些球衣的龙国球迷，他们可是费了好一番的功夫才登陆外网，专门来到我们官方店铺下支持球队的！”
　　“如果我们在龙国本土的网上商城上，有自己的官方店铺。”
　　“那么大部分的龙国球迷，就会很容易的能够买到凌锋的球衣！”
　　“那样的话，凌锋球衣的销售量，肯定还会得到极大程度的增长！”
　　助理的提醒，也让维金斯深深的认同！
　　直到这一刻，维金斯心中对于凌锋，竟然有了一种敬畏之感！
　　此前他只觉得，凌锋在竞技层面上，给予了莱斯特城无可替代的巨大助力！
　　帮助莱斯特城打破各种记录，刷新各种记录！
　　但是现在看来。
　　凌锋对于球队的影响力，简直是全方位的！
　　球队的营收，球队的建设，接下来很可能会像球队目前在球场上实行的战术一样。
　　要彻彻底底的以凌锋为核心，进行工作的展开！
　　此时的维金斯，无比庆幸球队在几个月前的夏天，签下687了凌锋！
　　想起当时的自己，面对拉涅利的推荐。
　　一副漫不经心，满不在乎的模样。
　　险些断送了凌锋加盟球队的大好机会。
　　现在想起来，真恨不得抽当时自己几个嘴巴！
　　而目前在球场上认真备战下一场联赛的凌锋。
　　还不知道，自己已经在球队经理维金斯的心中。
　　是神一般的存在了！
　　此时不仅仅是凌锋。
　　每一个莱斯特城的球员，都在积极的训练和备战周末的联赛！
　　本周末，莱斯特城将做客伦敦的白鹿巷球场。
　　迎战目前联赛排名第2位的热刺！
　　这场比赛，绝对是本赛季到目前为止，莱斯特城的最大考验！
　　本赛季的热刺在联赛上的积分排名。
　　甚至要比卫冕冠军切尔西更加靠前！
　　上个赛季的热刺，在联赛就排名第3位。
　　而纵观近几个赛季。
　　热刺在英超联赛的排名。
　　都没有脱离过前4的范畴！
　　战斗力和稳定性可以说是相当厉害了！
　　虽然仍旧有很多球迷调侃，热刺算不得上是豪门。
　　但是不可否认的是。
　　实实在在的联赛排名几乎已经认定。
　　热刺完全拥有英超顶级豪门的实力！
　　就在双方球队，都在为这场焦点战役进行备战的时候。
　　一个有关热刺训练后的采访视频。
　　在网上引起了轩然大波！
　　这个视频的主要内容，是伦敦的一家媒体在热刺训练后，对主帅波切蒂诺的采访。
　　但是波切蒂诺的言论，显然引发了不小的舆论浪潮！
　　“热刺本次主场面对莱斯特城，肯定是要以胜利为目标！”
　　“我知道莱斯特城赛季开始后的表现非常出色，取得了连胜。”
　　“但这是因为他们没有过早的碰上热刺！如果碰上我们，莱斯特城的连胜恐怕早就结束了！”
　　“凌锋？他的确是一个非常出色的球员！但是也根本没有必要彻底神话他！”
　　“我们的球队这个赛季也有非常出色的新援，比如来自偷国的孙兴慜！”
　　“在我心里，孙兴慜一点不比这个龙国人差！”
　　整段采访，波切蒂诺都是带着有些轻蔑的语气，来谈论莱斯特城的！
　　而对于凌锋的话题，波切蒂诺仍旧没有任何的客气！
　　直言凌锋的神奇，在热刺面前绝对毛都不是！
　　这段采访极尽看轻莱斯特城和凌锋！
　　甚至已经到了某种羞辱的程度！
　　这显然引起了莱斯特城球迷们的极大不满！
　　在莱斯特城的球迷们看来。
　　莱斯特城的成绩，理应得到所有人的尊重。
　　但是很显然，热刺只想去羞辱！
　　而作为波切蒂诺，唯一谈论到的个人球员。
　　凌锋不仅没有忍气吞声。
　　反而主动出击进行回应！
　　而凌锋的回应，足以让所有莱斯特城球迷们心血沸腾！。

第63章 转会市场身价更新！偷国球迷脸都被打肿了！
　　热刺主帅波切蒂诺2014接手球队。
　　自从接手球队之后。
　　热刺在波切蒂诺的手下发挥的，一年比一年出色。
　　如今也成为英超争冠的热门队伍。
　　因此至少在英格兰这片土地上。
　　波切蒂诺绝对算得上是一代名帅，是有着自己的排面的。
　　一个名帅对一名18岁的英超新人发表言论。
　　这在很多媒体和球迷们看来。
　　多少有点儿前辈鞭策后辈的意思。
　　即使波切蒂诺所说的话不那么中听。
　　但是一般作为年轻球员来说，特别是英超的新人。
　　估计多半也都是认认真真的听着，老老实实的受着。
　　但是很显然。
　　这样的潜规则，在凌锋这边是完全行不通的！
　　凌锋的性格非常直爽。
　　自己喜欢的事情就大大方方的表示喜欢。
　　而他讨厌的事情，特别是冒犯自己的事情，凌锋同样也会毫不掩饰的作出表现！
　　就因为波切蒂诺是英超的名帅。
　　就可以随意的评判他人？
　　更不用说这些评判的话语当中，还带有一丝明显的轻蔑和羞辱！
　　如果这件事情放在其他英超年轻球员的身上。
　　可能那个球员也就忍气吞声的受下了。
　　但是很显然，凌锋并不是这样的角色！
　　就在波切蒂诺发表这一番争议言论的第2天。
　　凌锋便通知俱乐部，表达了自己想要在比赛之前，召开新闻发布会的想法！
　　明确表示要对波切蒂诺的言论进行回应。
　　球队经理维金斯非常的意外。
　　因为按照他的理解。
　　一般的年轻球员被英超顶级名帅进行谈论。
　　顶天了，暗地里发发牢骚也就是了。
　　结果凌锋这边还要如此高调的回应？
　　不过如今的凌锋，在球队队内的重要性简直不言而喻。
　　不管是在战术层面还是在营收层面。
　　都是俱乐部绝对的香饽饽！
　　维金斯自然言听计从。
　　认认真真的给凌锋召开了一个像模像样的记者发布会！
　　英超的记者们此刻也都非常的新奇。
　　毕竟这个18岁的龙国少年，刚刚在英超的球场上创造了一段神话。
　　带领球队拿到英超的9连胜。
　　可以说是势如破竹。
　　很多记者也想在凌锋的身上，挖掘出更多的新闻素材。
　　没想到凌锋这边，竟然自己主动整了一个大活！
　　这可把英超的媒体们给高兴坏了！
　　一个18岁的年轻天才，怒怼英超名帅？
　　这可着着实实是一个大新闻了！
　　很快，在维金斯的安排之下。
　　记者的发布会很快召开。
　　而今天来到现场的媒体记者，很多都是英超的知名媒体！
　　新闻发布会的时间并不长，甚至可以说是简短。
　　但是凌锋的每一句话，对于英超的媒体几乎都是彻彻底底的王炸级别！
　　“这个赛季莱斯特城的目标就是争冠！”
　　“没错，你们所认为的，上赛季保级球队莱斯特城，这个赛季的目标是要冲击英超联赛的冠军！”
　　“我听说热刺这个赛季的目标同样是争冠。”
　　“这很有趣，那么接下来这场联赛的较量，我们很快就能知道，哪支球队口中的争冠是一个笑话！”
　　“今天这个新闻发布会，非常感谢媒体朋友们的到来，我的态度非常明确，热刺主帅波切蒂诺的言论让我非常的愤怒！”
　　“他对莱斯特城的轻蔑，对于我的轻蔑让我感到非常的不舒服！”
　　“我特意召开新闻发布会，就是想要表达心中的不满。”
　　“一个每年都谈论英超争冠的主帅，却没拿到过一次英超冠军。”
　　“现在倒也恬不知耻的开始随意谈论起其他球队和球员了？！说实话这也挺搞笑的！”
　　“莱斯特城这个赛季已经取得了9连胜，那么我想问热刺同样也取得了九连胜吗？”
　　“如果没有，你们用哪里来的底气和资格，敢对我们指指点点？”
　　“虽然今天我只是想发泄一下心中的不满，但是仅仅只是呈口舌之快，我是相当看不上的！”
　　“因此我也会以自己的实际行动，好好的给热刺上上一课｀”
　　“你们没有听错，我一个18岁的年轻人，要给英超名帅波切蒂诺好好的上上一课！”
　　“上个赛季的英超比赛，莱斯特城面对热刺两场全败，一共丢了4球。”
　　“那么这场比赛我想是时候，把这4进球给还回来了！”
　　“本周末的这场对决，我希望热刺方面好好的整理好心情。”
　　“毕竟看着自己球队的门将，从球网里捡4球，感觉不一定会太好！”
　　短短几分钟的发布会。
　　凌锋可以说是输出火力拉满！
　　从头到尾没有一句侮辱性的字眼。
　　但是似乎每一句话都透露着对于热刺的极大侮辱！
　　新闻发布会的下面，媒体记者们此刻眼睛都瞪直了！
　　他们想象不到，带领莱斯特城完成九连胜神迹的龙国少年。
　　嘴上的火力可一点不比球场上差啊！
　　对波切蒂诺的反击，更是称得上是精彩至极！
　　可以说将嘲讽羞辱，阴阳怪气发挥到了极致！
　　而莱斯特城的球迷们。
　　自然也全程关注了这场新闻发布会！
　　自从波切蒂诺发表那一番言论之后。
　　莱斯特城球迷就非常的气愤。
　　直接跑到热刺官方的社交媒体，以及波切蒂诺的个人账号下表示不满！
　　听到凌锋要召开新闻发布会的时候。
　　莱斯特城的球迷们也非常的意外。
　　他们没有想到，球队这位18岁的年轻人竟然这么刚！
　　而观看了新闻发布会全程的莱斯特城球迷。
　　直接彻底被凌锋犀利的反击给征服了！
　　“好家伙，凌锋这口才也太强了吧！！”
　　“笑死，对于波切蒂诺的嘲讽，凌锋简直拿捏的完美！”
　　“优秀的球员在哪个方面都是优秀的啊，凌锋在口才上的犀利一点都不弱于球场上的表现呢！”
　　“啊，现在球队都这么高调了吗？直接要联赛争冠？！”
　　“凌锋说的每一句话真的没有毛病！热刺现在的联赛成绩排名甚至还不如我们莱斯特城！他们有什么资格对我们指指点点？”
　　“凌锋的吐槽和反击简直全程高能啊！我是真的服了！”
　　“波切蒂诺，你惹了一个最不该惹的18岁年轻人！”
　　“波切蒂诺还真的是活该，也不看看凌锋现在到底是什么样的神级表现，还敢嘲讽凌锋！”
　　“此时的波切蒂诺完完全全被凌锋骂的狗血淋头！活脱脱一个小丑！”
　　热刺主帅波切蒂诺怎么也不会想到。
　　高高在上的自己随意对凌锋和莱斯特城的评价。
　　竟然被这个龙国年轻人，加倍火力的返还回来！
　　这操作直接把他给整懵了！
　　其实波切蒂诺此前发表这些言论的意图也很明显。
　　他能不知道最近凌锋发挥的很好吗？
　　他当然是知道的。
　　在两队交战之前，公开发表这种羞辱凌锋的言论。
　　波切蒂诺的目的是想好好的杀一杀莱斯特城，特别是凌锋的锐气！
　　在他看来，现在这个18岁的龙国少年，在英超如此的炙手可热。
　　自己作为英超的名帅，公然的贬低他。
　　一定程度上也会消磨凌锋的士气，打击他的自信心！
　　但是很显然，波切蒂诺太高看自己了！！
　　他的如意算盘，如今在凌锋的悍然回击之下，自己也成为了一个小丑！
　　甚至连英超其他队伍的球迷，此刻都在嘲笑热刺！
　　觉得热刺的主帅被一个18岁的年轻球员给怼了，而且怼的毫无脾气！
　　正是因为这种事情，此前在英超中几乎没有怎么见到，因此才让众人彻底看了乐子，相当的欢乐！
　　但是现在热刺的球迷又相当不爽了！
　　而在这球迷群体当中。
　　有相当一大部分的偷国球迷不爽的情绪最大！
　　由于本赛季德国的头号球星孙兴慜。以3.000万欧元的高价加盟莱斯特城！
　　偷国球迷也因此一直在吹嘘，孙兴慜是亚洲第1人！
　　而且这次波切蒂诺的言论，还主动提到了孙兴慜这一希望之星。
　　并且拿来和凌锋这边做比较。
　　这本来是热刺球迷们非常自豪的一件事情。
　　结果热刺这一边被凌锋怼的支离破碎。
　　而作为球队头号新星的孙兴慜，更是被凌锋直接的无视。
　　这让偷国的球迷们相当的不爽！
　　本来随着莱斯特城优异的联赛成绩。
　　凌锋在英超的声名也越加的显赫。
　　他的光芒已经彻底掩盖了孙兴慜。
　　成为在英超赛场上最受关注的亚洲人！
　　作为偷国的头号球星。
　　孙兴慜被偷国球迷给予了非常高的厚望！
　　但是现在英超的风头，竟然全部都被凌锋给抢过去了。
　　这让偷国的球迷们，原本对于凌锋就非常的不爽！
　　结果现在凌锋这边竟然又搞事情！
　　一个18岁的愣头青，竟然敢这么反击豪门球队的主教练？！
　　简直是个倒反天罡的家伙！
　　偷国的球迷们自然不可能闲着。
　　就在凌锋的发布会，在整个英超彻底炸裂发酵的时候。
　　偷国球迷也在网络上疯狂的寻找角度讽刺凌锋！
　　“你一个无名小卒，也配和我们孙兴慜放在一起比较？能放在一起比较就是你的荣幸了！”
　　“孙兴慜才是真真正正的亚洲第1人！你一个龙国人还是往后稍稍吧！”
　　“龙国足球能够出什么天才？这个叫做凌锋的家伙，只不过是昙花一现罢了！”
　　“没错，周末的联赛，热刺在主场绝对会让莱斯特城显现原形！”
　　“孙兴慜可是顶着3.000万欧元的转会费，高调加盟热刺的！”
　　“现在孙兴慜在转会市场上的身价，已经达到4.000万欧元！你个龙国小子身价又有多少？有什么资格敢和我们孙兴慜一争高低？”
　　这个夏天，孙兴慜从德甲勒沃库森以3.000万欧元转投热刺，成为热刺夏天转会市场上的引援标王！
　　这件事情，一直都被偷国的球迷们津津乐道！
　　而孙兴慜在加盟热刺之后，几场比赛表现也非常的出色！
　　在赛季开始前，在转会市场上的球员身价排行榜上。
　　孙兴慜的身价就已经从3.000万欧元提升到了4.000万欧元！
　　当时的联赛还没有开始。
　　孙兴慜就凭借着赛季前热身赛的稳定表现，让身价持续看涨。
　　而4.000万欧元的身价，也创造了亚洲球员在转会市场上的最高身价记录！
　　这也成为了偷国球迷们心中，引以为傲的一个重要标准！
　　“.孙兴慜的身价有4.000万欧元，你一个龙国人身价又有几欧元？”
　　这句话一时之间成为偷国球迷津津乐道的口头禅！
　　确实，此时在转会市场上。
　　凌锋作为本赛季莱斯特城的正式球员。
　　他的名字虽然在转会市场的系统上登录在案。
　　但是由于转会市场系统最后一次更新的时候。
　　凌锋还没有代表过来色城完成过，哪怕一场正式比赛。
　　再加上此前的凌锋，没有过任何一场其他联赛的正式比赛出场记录。
　　因此系统对于凌锋身价的评估，暂时还显示的是0欧元！
　　但是其实，有脑子的媒体和球迷们都知道。
　　凌锋此刻在转会市场上显示的0欧元身价。
　　完完全全只是因为转会市场的系统没有进一步的更新评估！
　　可不是因为凌锋真的一文不值！
　　带领上个赛季还是保级球队的莱斯特城。
　　这个赛季一波九连胜疯狂冲上英超积分榜的并列榜首。
　　并且还战胜了上个赛季的冠军球队切尔西。
　　凌锋个人还在英超助攻榜上遥遥领先，几乎锁定了今年的助攻王！
　　更不要说凌锋，如今只有18岁的年纪。
　　未来的实力提升空间非常之大。
　　这种种因素结合起来去看。
　　谁都知道下一次转会市场更新的时候。
　　凌锋的身价绝对不可能只有0欧元！
　　因此偷国球迷拿身价问题去嘲笑凌锋。
　　几乎是在同步的彰显自己，让人感到怜悯的智商！
　　不过，真正能够对于这些偷国球迷产生暴击的。
　　还得是凌锋身价，更新之后出来的数字！
　　终于，在热刺和莱斯特城大战的前一天。
　　九轮联赛过去。
　　转会市场的系统，也对全球球员的身价进行了新一轮的更新！
　　虽然不管是英超的媒体，还是莱斯特城的球迷们。
　　都已经做好了一定的心理准备。
　　他们很清楚转会市场更新之后凌锋的身价。
　　绝对会从0欧元提升到相当不俗的程度！
　　目前莱斯特城队内身价最高的球员就是队长瓦尔迪。
　　但是瓦尔迪由于年纪已经达到了快29岁。
　　年龄上丝毫不占有优势。
　　因此瓦尔迪的身价也就仅仅只有800万欧元。
　　但是凌锋的出色表现也让很多球迷们几乎已经认定。
　　凌锋的身价更新之后，超过1.000万欧元，成为莱特城队内身价最高的球员丝毫不成问题！
　　但是当凌锋身价的数字刷新之后。
　　所有的媒体和球迷们都直接看的目瞪口呆！
　　在转会市场的身价排行首页上。
　　有一个相当显眼的板块，会直接显示新一轮更新后，身价上涨幅度最高的球员列表！
　　而英超的媒体和莱斯特城的球迷们，登录转会市场官方首页之后。
　　还没有在搜索列表上打上凌锋的名字。
　　就已经发现，全球身价涨幅最高的球员列表当中。
　　凌锋的名字赫然在列，并且高居首位！
　　而凌锋名字背后的涨幅数字，更是看的媒体和球迷们震惊不已！
　　6.000万欧元！
　　凌锋此次转会更新的身价涨幅，竟然达到了不可思议的6.000万欧元命！
　　这个数字，是莱斯特城球迷想都不敢想象的事情！
　　有的来自特征球迷甚至还都觉得，是不是眼花看错了。
　　又数了一遍凌锋身价后面的几个零，确定没有数错，就是6.000万欧元！
　　而这个身价涨幅。
　　也彻彻底底让此前嘲讽凌锋的偷国球迷们，直接看傻眼了！
　　毫无疑问，凌锋此时的身价，已经是亚洲第1人的存在了！。

第64章 6,000万先生闪耀白鹿巷球场！惊艳任意球看呆全场！
　　“什么情况？！”
　　“凌锋，你的身价竟然达到了6.000万欧元？！”
　　“我的上帝，这未免也太离谱了吧？！”
　　“咱们莱斯特城这样的小球队，竟然也能有身价达到6.000万欧元的球员？！”
　　“真的感觉像是在做梦一样！！”
　　此时此刻的莱斯特城训练场上。
　　莱斯特城的球员们可以说是一片的欢腾！
　　虽然大家心里都非常的清楚。
　　这次转会市场球员身价的新一轮更新。
　　此前在转会市场上，身价还是0欧元的凌锋。
　　绝对会有一个非常明显的提升！
　　甚至莱斯特城的球员们，在此之前就直接断定。
　　这次身价更新之后。
　　凌锋一定会超过队长瓦尔迪的800万欧元身价。
　　成为球队身价最高的球员！
　　只是让莱斯特城全队都没有料到的是。
　　凌锋不仅成功达到全队的预期。
　　甚至是大幅度超额的完成！
　　马赫雷斯此刻更是开玩笑的说道：
　　“6.000万欧元的身价！凌锋也太恐怖了！”
　　“队长，凌锋在是足足能够顶得上个你了！”
　　听到这话，瓦尔迪脸上的笑意更加的明显。
　　“别说是顶上7个我了，我恨不得凌锋能够顶得上70个我！”
　　“这恰恰说明我们莱斯特城，有了一个最顶尖的年轻天才！”
　　“有这样的天才球员在队内，咱们要想取得优异的成绩，才会更加的有信心呀！”
　　“在我的心中，000万欧元的身价都算是低了！”
　　“在我看来，凌锋的身价完全值得上一个亿！”
　　此刻众人也纷纷大笑：
　　“你还别说，队长，如果凌锋保持目前的实力水准和比赛状态。”
　　“他的身价升到1亿欧元，真的只是时间的问题！”
　　就在众人热烈的讨论之时。
　　球队后防核心摩根又惊讶的说道：
　　“喂喂喂，谁说凌锋的身价，能顶上7个队长啊！”
　　“你们别光把目光盯在凌锋的身价上啊！”
　　“队长的身价也上涨了呀！”
　　“你们快看！”
　　“靠！2.000万欧元！上涨了1.200万欧元！”
　　“队长，你的身价已经达到2.000万欧元了呀！”
　　“涨了两倍还多！”
　　摩根惊讶的说道！
　　此时的瓦尔迪，还沉浸在为凌锋的高身价而感到高兴的喜悦当中。
　　听到摩根的话，他先是一愣。
　　随后眼睛都瞪大了！
　　“啊？真的假的？！”
　　瓦尔迪一把抢过摩根手553中的手机。
　　网站页面上，自己名字的后面，有一个绿色向上的箭头。
　　箭头后面1.200万的数字，在此时此刻可以说是非常的耀眼！
　　“我靠，我的身价涨了这么多吗！”
　　“这......这么夸张？！”
　　此时的瓦尔迪又惊又喜。
　　而直到这个时候，包括瓦尔迪在内的莱斯特城全队，也才反应过来。
　　瓦尔迪在凌锋的精妙助攻的喂饼之下。
　　如今在九轮的比赛当中。
　　也足足打进了12个进球！
　　排在英超射手榜的第3位！
　　仅次于排名第二的热刺射手哈里凯恩。
　　以及排名榜首的曼城神锋阿奎罗！
　　12个进球，已经打破了瓦尔迪职业生涯在英超单赛季进球的新高！
　　这原本应该是一个非常引人注目的成就。
　　但是现在作为球队的核心人物。
　　显然，凌锋的存在吸引了更多媒体和球迷的注意力。
　　而瓦尔迪之所以有这么出色的进球记录。
　　自然也全靠凌锋，在身后为他输送关键的炮弹！
　　要知道这12个进球当中。
　　有11个进球都是来自于凌锋的助攻！
　　由此可见，凌锋对于瓦尔迪的重要性简直不言而喻！
　　甚至瓦尔迪也曾经在公开的场合上，公然开玩笑的自嘲。
　　如果没有凌锋的存在，自己目前的处境不会比上个赛季好上多少！
　　是凌锋生生的把自己，推到了英超射手榜的前三位！
　　但是不管怎么说。
　　瓦尔迪在本赛季的进球效率，相比于上个赛季，至少在数据上就是有了明显的提升！
　　虽然身后有凌锋送出的绝妙助攻。
　　但至少瓦尔迪也足够争气。
　　能够把这些绝妙的机会转化为进球！
　　这至少也是前锋的重要能力之一！
　　有这么出色的赛季表现，瓦尔迪的身价顺势上涨，自然也就在情理之中了！
　　此时的瓦尔迪心中激动万分！
　　甚至一时之间有些情难自已！
　　几乎都要有些泪目了！
　　2.000万欧元的身价，是瓦尔迪这辈子从来没有达到过的高度！
　　八年前的自己还在业余联赛当中廝混。
　　每周领着25欧元的薪水。
　　与其说是踢球的薪水，倒不如说是象征性的补贴。
　　他清楚地记得，当自己身价在转会市场上能够明显的查到，并且成功突破100万欧元的时候。
　　那一晩的瓦尔迪几乎已经失眠！
　　作为英格兰足够草根的球员。
　　瓦尔迪是真的一步步慢慢的游上来，才能在英超透了一口气的！
　　而他的身后，是无尽的职业足球的深渊。
　　有无数的球员，或许都还没有游上来就已经溺死了！
　　已经快要29岁的瓦尔迪，才刚刚踢到英超的第2年而已！
　　在低级别联赛混了很久的他，也更能体会底层球员的真实心境！
　　从业余联赛到英超联赛！
　　从100万欧元到现在的2.000万欧元！
　　对于瓦尔迪而言，他已经完成了很多底层职业球员。
　　只有在梦中才敢幻想的事情！
　　因此此刻瓦尔迪心中，简直无限的感慨！
　　而他也在第一时间给了凌锋一个大大的拥抱！
　　“谢谢你！兄弟！”
　　瓦尔迪比谁都更加的清楚。
　　自己的身价能够涨这么多。
　　凌锋绝对是自己的第一大恩人！
　　自己无论如何也要特别的感谢，身边的这位好兄弟！
　　此时此刻，很多莱斯特城球员们才突然醒悟到。
　　大家都把目光过于的集中在凌锋的身上。
　　甚至把这个赛季，同样表现极为出色的瓦尔迪都给忽略掉了！
　　“这个赛季球队的成绩这么好。”
　　“按照常理来说，咱们每一个人的发挥都比上赛季有了很大的改观！”
　　“那是不是我们的身价，也会有一定的变化？！”
　　此话一出，立刻让所有人犹如醍醐灌顶！
　　众人赶紧重新打开转会市场的首页网站。
　　这次查询的方式，没有去单独搜索个人球员。
　　而是选择分类选项当中，以球队来探查。
　　当全队球员的身价列表显现出来的时候。
　　众人一片的吃惊！
　　果然和大家猜想的一样。
　　莱斯特城身价有上涨的球员，还真的相当不少！
　　“马赫雷斯，你的身价涨了也不少呀！”
　　“1.800万欧元！你的身价只比队长少200万欧元呀！”
　　“还有你！坎特！你的身价现在是1.500万欧元！我记得上一次你的身价才只有700万欧元！现在也直接翻番了！”
　　“安迪金的身价也涨了！现在是1.000万欧元！”
　　“后防球员也涨了！”
　　“摩根，你最近发挥的相当不错，你看从这身价涨幅也能看出来！”
　　“1.200万欧元，也算是相当不错了！”
　　“舒梅切尔，你在门前发挥的也很不错，新赛季9连胜有，好几场你都实现了零封，你的身价也涨到了1.300万欧元了！”
　　众人现在一片的惊喜，像是发现了新大陆一般！
　　可以说是不看不知道，一看吓一跳！
　　果然还是成绩和表现是绝对的硬道理啊！
　　联赛取得9连胜，高居积分榜的首位。
　　而在以凌锋为核心的新的战术体系之下。
　　随着全队配合的愈发娴熟。
　　比赛当中，全队的各自表现，相比于上个赛季也得到了明显的提升！
　　个人表现搭配球队成绩。
　　这才是球员们身价得以提升的主因之一！
　　此时全队球员，看向凌锋的目光可以说是更加的炽热了！
　　如果没有凌锋，在这个赛季彻彻底底的改变球队。
　　让莱斯特城以不可思议的面貌，实现黑马的成色。
　　全队球员们的身价，也绝对不可能得到这么明显的提升！
　　“我觉得咱们是不是应该每个人，都得请凌锋吃一顿饭啊？”
　　“听起来是一个不错的主意啊！”
　　“要是这个赛季球队没有凌锋，咱们的身价，哪有可能有这么明显的上涨啊！”
　　此时凌锋也连连摆手，谦虚的说道：
　　“你们身价的提升，肯定和你们的发挥更有关系！我嘛，也就是起到一些辅助作用！”
　　众人一听乐了。
　　马赫雷斯脑子最快，接着说道：
　　“凌锋，你只是起到一些辅助作用，就能把我们带到9连胜的高度。”
　　“那你赶紧取得一些决定性作用吧！那样我们在这个赛季，就肯定能取得38连胜了！”
　　此话一出，众人一片大笑！
　　伦敦市。
　　新白鹿巷球场。
　　能够容纳足足6万人现场观战的热刺主场。
　　今天完完全全可以说是座无虚席！
　　而今天这场联赛第10轮的比赛。
　　也绝对是本轮比赛的焦点战役！
　　目前热刺的成绩也相当不错。
　　在联赛当中，以9战七胜两平的不败成绩排名第2位！
　　与和曼城并列排名榜首的莱斯特城。
　　也仅仅只差4的积分差距！
　　对于热刺而言。
　　本场比赛主场作战，球队的目标自然是全取三分。
　　进一步的缩小和榜首之间的差距！
　　而如果本场比赛获胜。
　　他们不仅能打破莱斯特城九连胜的黑马神话。
　　同样也能够将双方球队的联赛积分拉近到一分！
　　本赛季热刺的目标仍然是争夺联赛冠军。
　　至少在目前看来，他们已经展现出了相当强劲的实力！
　　打平的那两场比赛，面对的也都是阿森纳，利物浦这样的劲敌！
　　至于其他的场次。
　　热刺全部都兵不血刃的战胜对手！
　　他们的当家前锋哈里凯恩，目前在英超的射手榜上排名次席！
　　九轮比赛轰进13个进球！
　　如今的哈里凯恩，脚感可以说是相当的火热！
　　“各位观众们大家好！”
　　“我是解说员查普林！今天为大家带来的比赛直播，是本轮英超的焦点战役！”
　　“由热刺主场迎战莱斯特城！”
　　“两支球队，都是英超当中为数不多的，九轮比赛过后仍旧保持不败的队伍！”
　　“当然，作为黑马球队的莱斯特城，显然表现得更胜一筹，取得了9连胜的佳绩！”
　　“那么今天这场比赛，是热刺终结莱斯特城的九连胜？”
　　“还是莱斯特城打破热刺的不败纪录？”
　　“相信这场比赛，绝对是我们非常拭目以待的！”
　　“而这场比赛最受关注的球员，恐怕还不是热刺这边，此前话题都拉满的新援孙兴慜。”
　　“也不是在英超射手榜上，高居次席的哈里凯恩！”
　　“而是刚刚在转会市场上，身价一鸣惊人的莱斯特城天才凌锋！”
　　“6.000万欧元的身价，也让凌锋成为转会市场，新一轮更新当中身价涨幅最大的球员！”
　　“身价能够达到6.000万欧元这么高的水准，凌锋的确让人刮目相看！”
　　“但是我相信看过凌锋比赛的球迷，肯定也能够完全接受6.000万如此惊人的身价！”
　　“毕竟凌锋在球场内的统治力，以及他身上的天赋和潜力，是完全对得起这个身价的！”
　　正当查普林的话音未落。
　　球场的看台之上。
　　莱斯特城球迷们，不断的挥舞着手中巨幅的海报！
　　这个海报上的主角，显然就是凌锋！
　　而在他的头像下面，6.000万欧元的身价标志可以说是非常的醒目！
　　海报上还有一句极为振奋人心的标语：
　　“6.000万欧元先生！莱斯特城的新王！！”
　　由于转会市场的身价，是昨天才刚刚更新的。
　　因此很显然，这个引人注目的巨幅海报。
　　是球迷们在短时间内，加急赶制出来的！
　　如今的莱斯特城球迷组织，有了专属凌锋的后援团！
　　像看台上这些海报和标语。
　　都能被这些支持凌锋的后援团加急的赶制出来！
　　为的就是能够尽可能的活跃场上的氛围。
　　来为莱斯特城加油助威，显得更加的有视觉冲击力！
　　凌锋6.000万先生的这个标语，很快也收到了不错的效果！
　　当现场的直播镜头对准了这个标语的时候。
　　热刺球迷们的脸上，不约而同的出现了非常不自然的表情！
　　此前凌锋和热刺主帅波切蒂诺的隔空对决。
　　引起了非常大的舆论风波！
　　而热刺方面的球迷们，也拿凌锋的身价问题进行过嘲讽！
　　然而当凌锋的身价更新。
　　6.000万这个惊人的数字，出现在热刺球迷面前的时候，所有的人都沉默了！
　　此时双方的球员，都已经走进球场，各自站到自己的位置上去。
　　而热刺的球员们，都不约而同的把目光，都放在凌锋的身上！
　　这个目前英超最为炙手可热的当红炸子鸡。
　　绝对是本场比赛热刺最大的威胁！
　　就在比赛开始之前。
　　凌锋和边前卫的马赫雷斯，口语交流了一小会儿。
　　此时的马赫雷斯脸上露出了一些不可思议的表情。
　　但还是认同的点了点头！
　　此时现场的热刺球迷们，直接爆发出如雷的欢呼之声！
　　他们想要在加油助威的声音中，鼓舞全队的士气！
　　坐镇主场的热刺。
　　应该充分利用主场优势，先发制人！
　　然而当比赛开始之后。
　　上半场率先开球的莱斯特城。
　　刚刚开场仅仅三分钟。
　　就让所有热刺球迷们想要领先的幻想成为了泡影！
　　而这一次，凌锋让全场莱斯特城球迷震惊的实力展现。
　　正是在与切尔西的那场比赛，展现过的任意球绝技！
　　当凌锋成功用任意球攻门，直接得分的时候。
　　彻底让新白鹿巷球场的热刺球迷们，直接感到怀疑人生了！。

第65章 不是，凌锋的任意球，真成大师级水平了？！
　　没有人知道比赛开始之前。
　　凌锋和莱斯特城边前卫，马赫雷斯之间的交谈内容是什么。
　　但是当上半场的比赛开始，莱斯特城这边开球之后。
　　马赫雷斯便成为了场上最活跃的球员！
　　凌锋向前的多次传球。
　　寻找的目标全部都是马赫雷斯！
　　场边的热刺主帅波切蒂诺，此时心中大为疑惑！
　　因为依照此前莱斯特城的比赛。
　　但凡凌锋向前传球。
　　寻找到的目标。
　　自然是以头号前锋瓦~尔迪为主！
　　这是波切蒂诺反复观看此前莱斯特城的比赛录像，所-得出的结论！
　　为此，波切蒂诺还在自己的后防线上，做出了专项的-布置。
　　后防线上的中卫组合，维尔通亨和阿尔德维德。
　　这对比利时国家队的防线组合，专门的死死盯防住瓦尔迪！
　　结果现在开场之后的瓦尔迪，并不是莱斯特城这边前场最活跃的人！
　　这让波切蒂诺的内心，相当的焦虑！
　　上半场第3分钟。
　　马赫雷斯得到凌锋的精准长传球，直接选择边路内切！
　　由于凌锋的这脚长传球速度极快，而且隐蔽性极强。
　　这导致热刺的边后卫凯尔沃克，根本没有来得及做出提前的防守预判。
　　直接被速度极快的马赫雷斯突破了防线！
　　情急之下，凯尔沃克只能用犯规的动作将马赫雷斯直接放倒！
　　“哔！”
　　主裁判直接吹响防守犯规的哨声，终止比赛！
　　莱斯特城得到了一次前场任意球的机会！
　　此时全场的热刺球员以及球迷们都还没有意识到。
　　属于凌锋的高光。
　　属于他们的灾难，现在已经来临！
　　当凌锋站在任意球罚球点上时。
　　莱斯特城的球员照例不少人都在往禁区内走！
　　由于凌锋有着极为精准的长传球。
　　因此他往禁区之内的长传，是有很大的希望，形成头球攻门的！
　　此时场边的莱斯特城主帅拉涅利，也在招呼球员往热刺的禁区内赶！
　　“注意站位！禁区内的卡位争顶！”
　　“身体对抗强的站在禁区内！速度快，身体比较灵活的，在禁区外围快速跑位，寻求冲顶的机会！”
　　拉涅利一边指挥。
　　一边关注着场上的情况！
　　对战热刺并不容易。
　　莱斯特城能够在开场阶段形成攻势。
　　那么他们得到的每一次机会，都要极力的去做出得分的努力！
　　热刺的防守球员们自然也在禁区内摆开了架势。
　　每一个莱斯特城球员都遭到了他们严密的盯防！
　　作为热刺边前卫的孙兴慜，这个时候也跑在自己的边路位置上。
　　随时等着队友的传球！
　　热刺最擅长的一种战术打法。
　　就是在自己的后场，对方主罚任意球或者是角球的时候。
　　热刺成功解围，控制住足球，随后将球快速传到孙兴慜的脚下。
　　而孙兴慜就可以凭借自己犀利的速度和突破能力。
　　为热刺打开局面！
　　本赛季已经打进几个球的孙兴慜。
　　正是利用这样的战术打法套路屡试不爽！
　　此时凌锋站在罚球点，前深深吸了一口气。
　　在比赛开始之前。
　　他和马赫雷斯之间的交谈内容。
　　正是让马赫雷斯在前场积极的跑位。
　　自己的长传球会为他送出内切突破的机会！
　　凌锋心里很清楚。
　　利用马赫雷斯的突破，能为自己制造位置极佳的任意球！
　　而现在结果正如他所愿！
　　凌锋之所以这么做。
　　正是为了利用自己巅峰级普拉蒂尼模板的任意球被动技能！
　　只要球队不处于领先的情况下。
　　自己所发出的任意球就100%能够取得进球！
　　只不过此刻凌锋的内心也有一点嘀咕。
　　因为马赫雷斯内切时被对手放倒的位置。
　　有些过于偏离球门了！
　　此时凌锋所站在的罚球点。
　　基本上处于大禁区线，斜向45度角的位置！
　　这个位置所罚出的任意球。
　　如果是选择直接攻门的话。
　　角度可以说是极小。
　　门将的扑救范围也会更加的容易！
　　这和上一场比赛，凌锋任意球破门的位置相比是要差上很多的！
　　因此凌锋此刻的内心，也是稍稍有些没底！
　　他还并不清楚，模板的被动技能，能否克服眼前客观上的这些不利因素！
　　而此时在演播室内。
　　王牌解说员查普林，看到凌锋站在罚球点上。
　　也忍不住说道：
　　“我们可以看到，凌锋站到了任意球的罚球点上！”
　　“如果大家有印象的话，联赛第6轮面对切尔西的那场经典战役。”
　　“凌锋正是凭借着自己的任意球直接破门，帮助莱斯特城逆转切尔西！”
　　“那也是我们第1次见识到了，凌锋还有着惊人的任意球绝技！”
　　“只不过这一次，恐怕凌锋很难再完成任意球的直接破门了！”
　　“现在凌锋所站在的罚球点，距离球门的角度非常小！”
　　“门将只需要看住人墙后的近门点，就可以完全掌控全局，锁死任意球直接进球的可能性！”
　　“因此这次任意球的机会，凌锋选择长传到禁区之内，寻找队友的头球攻门，似乎是最明智的选择！”
　　“我们也可以看到，莱斯特城的不少头球好手，已经在热刺的禁区内汇集了！”
　　“哔！”
　　当主裁判吹响了罚球的提示哨之后。
　　凌锋助跑，起步！
　　“呯！”
　　一脚沉闷而有力的声音，从凌锋脚下的罚球点传了出来！
　　当足球从凌锋脚下飞出去的那一刻。
　　所有的现场观众都感觉到了不太对劲！
　　因为凌锋如果是把球传到禁区内的话。
　　这一脚长传球的力量，是不是有些太大了？！
　　足球在空中划出一道弧线！
　　极为轻巧地绕过了人墙！
　　热刺队的主力门将。
　　同样也是高卢国的国家队门将洛里斯。
　　此刻早已严阵以待！
　　在这短短的一两秒瞬间。
　　当洛里斯发现足球从人墙后飞了过来的时候。
　　他的内心也是非常吃惊！
　　因为这意味着凌锋的这脚球是直接攻门！
　　但是洛里斯的脚下移动非常快！
　　本来他的大半个身子，就已经在靠近人墙的进门角一侧。
　　因此扑救这一脚近门柱的任意球攻门。
　　他占有绝对的优势！
　　几乎是眨眼的功夫。
　　越过人墙的足球，就已经飞速旋转到洛里斯的面前！
　　好快！！
　　那一瞬间的洛里斯。
　　心中刚有此番惊叹，足球就已经撞到自己的眼前！
　　洛里斯飞身扑救，双手撑开！
　　手掌成功碰到了足球！
　　若在一般的情况下。
　　这一脚任意球攻门，应该已经被洛里斯成功的挡出了！
　　但是就在这千钧一发之际，不可思议的情况出现了！
　　极速旋转的足球在触碰到洛里斯的手掌之后。
　　似乎完全没有停下来的意思！
　　不仅如此，反而在洛里斯的阻挡之下产生了诡异的反弹！
　　“哐！”
　　反弹的足球砸在球门立柱之上。
　　随后反弹进了网窝！
　　球进了！
　　凌锋的直接任意球攻门成功破门！
　　此时此刻，整个新白鹿巷球场的空气都几乎凝固了！
　　而在下一瞬间，意识到进球的莱斯特城球迷们，疯狂的在看台上欢呼起来！
　　“噢噢噢噢噢！GOAL！！！！！！！”
　　“进球了！凌锋直接射门了！进球了！”
　　“我靠！什么情况？！球进了？！”
　　“凌锋直接选择任意球攻门！成功破门了！！”
　　“凌锋的任意球又进球了！我的天哪，太不可思议了！！”
　　“这脚球太精彩了！这个位置竟然也能进球？！”
　　“靠！我刚才一直在注意禁区内的情况，我还以为凌锋会选择长传呢，结果他直接选择射门？！球还真的进了？！”
　　“太厉害了！这一条任意球得分，不是任意球大师真的踢不出来！！”
　　进球之后的凌锋，此刻他的内心也非常的激动！
　　对于刚才这一脚极具技巧的任意球攻门。
　　其实凌锋的心中也没有去想太多。
　　他唯一专注的是，尽量的去发力和踢好这一脚任意球！
　　没有想到自己模板的被动技能，还真的在这一刻发动了！
　　在任意球位置并不怎么好的情况下，竟然还能直接破门得分！
　　进球后的凌锋也张开了双臂，跑向了莱斯特城球迷们所在的看台下，庆祝自己的破门得分！
　　而此时看台上的莱斯特城球迷早已陷入疯狂！
　　看到凌锋走近，无数人更是挥舞着自己的双手，激动不已的向凌锋取得的进球表示祝贺！！
　　“凌锋！完美的进球！”
　　“你简直就是任意球大师！”
　　“我们爱你！凌锋！”
　　面对球队这个惹人怜爱的超级天才。
　　莱斯特城的球迷们毫不掩饰自己对于凌锋的喜爱！
　　看台上那幅印有6.000万先生的巨幅海报。
　　此刻在球迷看台上舞动的更加疯狂了！
　　而莱斯特城的队友们也在第一时间冲向凌锋！
　　紧紧和他拥抱，庆祝这个惊人的进球！
　　“凌锋，原来你要我在边路尝试突破，就是为了得到任意球直接攻门的机会啊！”
　　“你简直就是任意球大师！凌锋！”
　　“这个位置的任意球你都敢直接射门，还能将球打进！我是真的对你服气了！”
　　“太精彩了，太漂亮的进球了！”
　　“凌锋，回头训练的时候，你的任意球能力，可得好好的教教我！”
　　求鲜花
　　此时的队友们，一脸兴奋的将凌锋围了起来！
　　没有人会想到，在位置如此不佳的情况下。
　　凌锋竟然还能任意球破门！
　　这种把不可能转化为可能的进球。
　　对于球队的士气提升非常之大！
　　而此时此刻，正在通过直播观看本场比赛的数百万龙国球迷们，也直接被凌锋的这脚任意球破门看呆了！
　　“牛逼！太牛逼了！”
　　“我真的想不出该用什么样的话，来形容凌锋的这一脚任意球破门！简直太强了！”
　　“我去，前几轮比赛凌锋不是还有一脚任意球破门吗？现在又来一个？这任意球进球的效率还真高啊！”
　　“这就是天赋之子！天赋强的都要直接溢出了！”
　　“这就是有着6.000万欧元身价的凌锋！太变态了！一己之力取得进球！”
　　“凌锋的任意球，真成大师级别的水平了？！”
　　“比赛才刚刚开始，球员的脚感估计都还没有怎么踢热，结果第1脚任意球就直接能够破门！简直绝了！”
　　“虽然我心里已经接受了凌锋是超级天才的事实，但是刚才这一脚任意球的质量，对我的冲击力造成的还是太大了！”
　　“这个位置的任意球非常难踢的！你就算把任意球大师找过来，他也不一定第1脚踢出来的就直接能够破门！凌锋的任意球，真的是有点绝技的意思了！”
　　场边的拉涅利和替补席上的球员们，此刻也欢腾在一起！
　　其实在上一次面对切尔西，凌锋的任意球破门就已经足够让拉涅利吃惊！
　　但是任意球破门这种事情。
　　虽然要求球员有着极强的任意球能力和功底。
　　但是有的时候还是要靠一些运气和缘分！
　　即使是在训练场上。
　　那些任意球好手们，也不一定每一次在训练的时候都能将球轻松的打进。
　　更不用说是在对抗更为激烈，形势瞬息万变的正式比赛的赛场了！
　　毕竟即使是那些任意球的大师。
　　罚出的任意球踢飞，或者被人墙挡出，亦或者被门将扑出，更是稀松平常的事情！
　　但是凌锋的任意球进球率，未免也太离谱了吧！
　　拉涅利仔细回想了一下。
　　自从与切尔西的那场比赛之后。
　　后面几场比赛，莱斯特城都没有得到前场任意球的罚球机会。
　　因为球队现在所执行的战术。
　　对于前场的身体对抗要求并不高！
　　而如果没有身体对抗。
　　那么对手防守犯规的几率自然也要小得多。
　　而这自然也就不会有前场任意球的机会！
　　想到这里，拉涅利的心中不由得一震！
　　那也就是说，从上一次面对切尔西的那一脚任意球破门到今天。
　　凌锋在场上总共就有这两次任意球的攻门机会。
　　而且全都取得了进球？！
　　100%的任意球破门率？！
　　这......这任意球破门率也太夸张了吧！！
　　虽然拉涅利还不确定，凌锋有如此之高的任意球破门率，是不是更多的有偶然的因素在其中。
　　但是至少拉涅利能够确定的是。
　　凌锋的任意球能力绝对是强中之强！
　　刚才这一脚任意球的破门难度显而易见！
　　但是凌锋还是毅然的将这个机会转化为了进球！
　　此时的拉涅利心中也在思索！
　　是不是也可以把凌锋的任意球能力。
　　更好的去融入到球队的战术当中？
　　把凌锋的任意球能力，转化为球队进攻上的又一个利器？
　　“太疯狂了！太疯狂了！”
　　“凌锋的任意球又破门了！”
　　“我为什么要说又呢？因为根据我手边的数据显示。”
　　“自从上次面对过切尔西直接任意球破门之后。”
　　“刚才的这一脚任意球，是凌锋获得的唯二任意球罚球的机会！”
　　“也就是说两次罚球，凌锋全部完成了破门！”
　　“这是什么样的破门得分效率？！”
　　“我的天哪，这太不可思议了！”
　　“凌锋的天赋和上限，到底能到什么样的程度？！”
　　此前很多的莱斯特城球迷，一直都在惊叹凌锋这脚任意球破门的精彩。
　　但是很少有人注意到。
　　这次任意球罚球机会，是他除了切尔西那场比赛，唯一的一次罚球！
　　而当查普林点明了这件事情之后。
　　无数的球迷此刻再一次震惊！
　　“我的上帝，这是真的？！”
　　“凌锋的两个任意球得分，只用了两次罚球机会？！”
　　“这也太疯狂了吧！如果没有特别说明，我还真的没有注意到！”
　　“好像还真的是！切尔西那场比赛之后，凌锋就没有罚过任意球，刚才这一脚是第1次！”
　　“我的上帝！凌锋的任意球水准，至少是历史级别人！”。

第66章 凌锋的第一侍卫！搞孙兴慜这种脏活，轮不到凌锋出手！
　　此时球场的大屏幕上。
　　正在重复回放，凌锋刚才的精彩任意球破门！
　　与此同时。
　　屏幕上还显示了刚才凌锋任意球的相关详细数据！
　　球速120公里每秒！
　　凌锋刚才提出的这脚任意球，球速竟然达到了不可思议的120公里每秒！
　　这一数据也让球迷们感到相当的惊叹！
　　怪不得刚才热刺门将洛里斯，明明已经用手掌碰到了足球。
　　但还是无法阻止足球弹进球门！
　　终究还是因为这脚射门的力度实在相当之大！
　　而此时有些懂球的球迷们，也不禁心中一震！
　　要知道刚才凌锋射门的位置。
　　距离球门的角度很小！
　　而凌锋刚才的进球位置是近门角。
　　这对足球的旋转和弧线也有着非常高的要求！
　　而对于罚任意球来说，一个最基本的常识就是。
　　弧线和球速。
　　是一个此消彼长的关系！
　　罚出的任意球弧线越大，一般来说，想要兼顾力量就很难！
　　而如果想在发出任意球的时候更加注重发力。
　　那么这脚任意球飞出的弧线就会变得更加低平。
　　而很难有更大的幅度！
　　以凌锋刚才罚球的位置来看。
　　这脚任意球不禁飞越了人墙。
　　还准确来到了近门角的死角！
　　这说明这脚任意球的弧线相当不错！
　　而热刺门将洛里斯在挡住足球的情况下，仍然无法阻止足球弹进球门。
　　这说明这脚任意球的力量相当惊人！
　　当然，120公里每秒的足球飞行速度已经说明一切了！
　　能够兼顾力量和弧度，将两个极难控制的因素融合到完美！
　　凌锋这脚任意球的难度和精彩程度。
　　绝对值得球迷们回味良久！
　　还是此时此刻。场上的热刺球迷完全是一脸懵逼的表情！
　　很多球迷仍旧沉浸在一种呆若木鸡的状态当中！
　　他们没有想到，球队的球门在刚开场第3分钟就被莱斯特城攻破！
　　更没有想到攻破球门的方式，竟然是如此惊人的任意球破门！
　　而破门得分的球员。
　　正是在赛前舆论风波上，处于漩涡当中的凌锋！
　　热刺球迷只听说，莱斯特城的这个龙国球员长传非常恐怖，助攻能力极为出色。
　　哪里曾料到，眼前的这个龙国人，竟然还有如此惊人的任意球绝技？！
　　此时同样感到吃惊的，自然还有场上的热刺球员！
　　比赛才刚刚开始，球员们身体都还没有跑热。
　　结果球队就直接丢球落后了！
　　这他么也太快了吧！
　　而对于凌锋的这脚任意球破门。
　　更是让热刺的球员们暗暗吃惊！
　　虽然莱斯特城目前以9连胜，高居联赛积分榜的并列首位。
　　而他们本赛季的黑马声名，已经响彻英格兰足坛！
　　但是热刺作为近几年英超联赛冠军的有力争夺者。
　　他们看待莱斯特城，仍旧带有以前的有色眼镜。
　　依旧是以居高临下的姿态，把莱斯特城当作一个英超联赛的小球队来看待！
　　而在他们的意识当中。
　　一支小球队，怎么可能会有任意球水准如此之强的球员？！
　　这种先入为主的观念和现实的巨大反差。
　　给他们的认知带来着难以形容的冲击力！
　　而作为热刺中场核心的埃里克森。
　　此事也时不时抬头看了看球场上方，大屏幕上正在回放的凌锋任意球进球的画面！
　　虽然他的脸上看不出什么明显的表情。
　　但是埃里克森此刻的内心当中，早已惊讶万分！
　　作为热刺中场核心。
　　同时也是球队的任意球第一罚球手。
　　埃里克森的任意球功底，是热刺队中公认的最强！
　　而他最引以为傲的，就是在上赛季联赛当中攻入过两记任意球的直接得分！

▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼

『读书会』https://www.53dushu.com（小说资源分享qun: 260726177） 

本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！

如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。

▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲


　　这也让他职业生涯任意球的进球数，达到了六粒！
　　其实能够在英超的赛场上，通过任意球直接得分，就已然是颇为令人吃惊的任意球好手了！
　　而能够在英超赛场，在职业生涯目前打进6个进球。
　　埃里克森心中一直也非常自豪！
　　但是刚刚凌锋的进球，无疑是对于他的内心造成了非常大的冲击！
　　因为只有同样对任意球有着深刻理解的埃里克森。
　　心中才会非常的清楚。
　　刚才凌锋罚球的位置，想要直接进球难度有多大！
　　至少从他的角度来说。
　　如果这脚球让他来罚的话。
　　是绝对不可能直接打进的！
　　就算能够将球罚过人墙。
　　但也绝对会被门将给扑出来！
　　而像凌锋刚才那样。
　　不仅能够精准的越过人墙。
　　还能以非凡的球速力量，让这脚射门即使被扑住也能弹进球门！
　　这一切简直太不可思议了！
　　“这脚进球有什么大不了的！无非就是运气比较好罢了！”
　　“开场全队注意力都不是太集中！洛里斯刚才如果能够集中精神的话，说不定这脚球肯定能够扑出去！”
　　正当埃里克森内心，正对凌锋刚才的进球惊讶的时候。
　　身边却响起了一个不屑一顾的声音。
　　埃里克森回头一看。
　　说出这话的正是球队新援孙兴慜！
　　此时的孙兴慜同样抬头看着大屏幕上，凌锋刚才的任意球破门。
　　而他的表情当中，竟然有轻蔑和满不在乎的样子。
　　这让埃里克森不禁微微的皱眉！
　　孙兴慜能够说出如此浅薄无知的话。
　　是因为他对于任意球根本没有足够到位的理解！
　　不理解某个东西却妄加点评。
　　这显然令埃里克森非常的反感！
　　而埃里克森作为同样擅长罚任意球的球员。
　　听到孙兴慜对于任意球的理解，有如此冒犯的态度。
　　这同样也让他的心中相当的不悦！
　　本赛季刚刚加盟热刺的孙兴慜。
　　的确在比赛当中有比较出色的发挥。
　　他也成为热刺边路进攻的一把尖刀。
　　也正是因为这样的原因。
　　现在大敌当前，埃里克森也不愿意对他进行过多的计较。
　　赛前的舆论风波当中。
　　孙兴慜和凌锋也是卷入漩涡当中的人物。
　　因此埃里克森非常清楚。
　　孙兴慜此时对于凌锋是非常有情绪的！
　　于是他对孙兴慜直接提醒道：
　　“如果你对这个龙国人心存不满。”
　　“那么就应该用实际行动，用场上表现来说话！”
　　“不管是不是运气，至少人家刚才进球了！”
　　埃里克森也是效力于热刺多年的老将了。
　　面对队内老将的当面教育。
　　孙兴慜心中虽然不太服气，但也敢怒不敢言，只能低下头，默默的走开！
　　但是此时的孙兴慜心中。
　　早就已经憋着一股劲儿！
　　本来这场比赛，孙兴慜场上的表现欲望就非常的强烈！
　　赛前趁着凌锋和热刺主帅波切蒂诺的舆论风波。
　　孙兴慜还在自己的社交媒体上大放厥词。
　　表示这场比赛会用自己出色的表现。
　　给对面的所谓龙国天才好好的上上一课！
　　结果没有想到。
　　自己还没有任何表现。
　　反倒是被对手抢先，用惊艳的表现给反将了一军！
　　这更是让孙兴慜的脸上顿时无光，心中相当的不爽！
　　“孙兴慜加油！！”
　　“孙兴慜，只有你能够拯救热刺！”
　　“爆发吧！孙兴慜！你才是真正的亚洲天王！”
　　此时在球迷看台上。
　　有一部分挥舞着偷国国旗的球迷群体，在看台上高声着大喊！
　　这部分人正是来自于偷国的球迷！
　　准确来说，他们是在英格兰工作和学习的偷国国民。
　　本赛季，孙兴慜高调加盟热刺。
　　这也吸引了不少这些在英格兰本地的偷国球迷，来为孙兴慜现场加油助威！
　　这些偷国国民，在球场内旁若无人的大声助威。
　　而他们向孙兴慜加油助威的内容。
　　显然令一些热刺的球迷们，感到相当的生理不适！
　　什么叫“只有孙兴慜才能拯救热刺”？
　　虽然现在热刺确实在比分上落后于莱斯特城。
　　但是比赛也就刚刚开始。
　　就算丢球，凭借热刺的不俗实力。
　　利用主场的优势，绝对有希望扳平比分甚至反超！
　　哪里到了需要拯救的地步？
　　而且就算是拯救球队，为球队建功。
　　那也不至于轮到你这个，本赛季才刚刚加盟球队的新人孙兴慜啊！
　　现在热刺的中场核心是埃里克森。
　　为球队攻城拔寨，目前高居英超射手榜第2位的哈里凯恩。
　　才是球队的两个核心人物！
　　根本还轮不到你孙兴慜出头好吧？！
　　显然这些偷国球迷的狂妄和自大。
　　已经让热刺球迷相当的反感！
　　结果没有想到场上的孙兴慜反倒非常的受用。
　　听到偷国球迷对他们的支持，他还专门举手朝这边挥了挥。
　　这让一些热刺的球迷们，都有一些无语了！
　　比赛重新在中场开球。
　　率先丢球的热刺。
　　也因为比分上的落后，让他们在进攻端上的发力更加的坚决！
　　而重新开球的热刺，也终于拿到了进攻的主动权。
　　作为中场核心的埃里克森。
　　在这个时候，也终于发挥出了他在球队当中的核心作用。
　　短短的几分钟之内。
　　热刺在中路的进攻当中，由埃里克森频频送出威胁传球。
　　哈里凯恩射术精湛。
　　几次拿球都踢出了相当具有威胁性的射门！
　　莱斯特城门将小舒梅切尔，在这个时间段也成为了场上最繁忙的球员！
　　虽然这段时间，热刺在场上明显的扳回了一些劣势...
　　但是看着比分牌上0:1的落后比分。
　　热刺主帅波切蒂诺还是有些沉不住气。
　　赛前的舆论风波让波切蒂诺有些下不来台。
　　特别是凌锋在召开的记者发布会上。
　　公开怒怼自己，这更是让波切蒂诺大丢面子！
　　他心中对于凌锋，也早已恨之入骨。
　　这场比赛无论如何，热刺必须获胜！
　　要不然波切蒂诺的老脸，可就真的没地方搁了！
　　因此看着场上的落后比分，波切蒂诺是真的急在心上！
　　他也希望球队能够在接下来的比赛中。
　　在进攻端倾注更大的压力！
　　于是，他也向埃里克森作出明确的指示。
　　除了向前给哈里凯恩送出直传球以外。
　　尽量寻找合适的时机向左边路分球！
　　让左路的孙兴慜利用自己的速度和突破能力。
　　为球队在边路打开新的进攻局面！
　　而波切蒂诺的想法。
　　此刻对于孙兴慜来说，简直求之不得！
　　孙兴慜正希望自己有足够多的拿球机会，来进行自我表现！
　　然而当热刺把进攻的球权，传到左边路孙兴慜的脚下时。
　　孙兴慜的身边，突然冒出了一个黑色皮肤的小个子莱斯特城球员！
　　紧紧贴在他的身边！
　　起初孙兴慜并没有在意。
　　毕竟自己作为热刺本赛季边路突破的尖刀。
　　被对手防守球员针对一下，也是很正常的！
　　然而让孙兴慜没有想到的是。
　　自己几次突破，都被眼前这个小个子提前预判到了方向！
　　而孙兴慜想要极力的加速，来摆脱对手。
　　这个小个子竟然也能及时的跟上。
　　不断的纠缠和干扰自己！
　　此时的孙兴慜不禁心中一惊。
　　莱斯特城这个小个子球员到底是谁？
　　竟然这么的难缠？！
　　在孙兴慜的眼中，莱斯特城全员阵中，只有凌锋能够成为自己的对手。
　　其他的人他本身就没有过多的在意。
　　而此时纠缠在他身边的坎特。
　　他自然是认不出来了！
　　坎特身高只有1米71。
　　作为一个防守型后腰。
　　这样的身高显然是不占任何优势的。
　　但是坎特球风非常的凶悍。
　　上抢能力也是相当出色！
　　而且不同于身材高大的传统型后腰。
　　坎特作为小个子后腰。
　　他的速度也远比一些大身板后腰更快速。
　　灵活性也更强！
　　这也让他在防守和纠缠孙兴慜的时候。
　　能够展现出自己最大的优势！
　　让一向以速度吃香的孙兴慜。
　　一时之间也将坎特甩掉不得！
　　本来想通过拿球显摆一波，展现一下自己的实力。
　　结果没有想到，自己被眼前这个小个子搞得心烦意乱！
　　这样的情况显然让孙兴慜始料未及！
　　在一次强行突破，被坎特一个精准铲球成功破坏出界。
　　并且顺便导致孙兴慜被铲倒地之后。
　　此时的孙兴5.7慜也终于忍不住了！
　　他向眼前这个小黑个嚷道：
　　“你到底谁呀？”
　　性格一向憨厚，平易近人的坎特。
　　此刻看向孙兴慜的眼神却冰冷无比：
　　“我是谁不重要。”
　　“重要的是，你是谁。”
　　“你是羞辱凌锋的那个人！”
　　撂下这句话之后，坎特转身便走。
　　但是他走开的距离并不远。
　　至少是离孙兴慜不太远！
　　显然等热刺发完界外球。
　　坎特还要在第一时间，紧紧的贴防孙兴慜！
　　坎特撂下的这一番话，给孙兴慜倒是整懵了！
　　我问你是谁，怎么突然就扯到那个龙国人头上去了？！
　　由于两人发生身体接触，坎特铲球的时候，正好就在左边路边上。
　　场边的收音设备，也将两人之间的对话，录了一个清清楚楚！
　　小个子坎特自带一种憨憨气质。
　　却撂下如此高冷的话语。
　　立刻就引起了观看直播的球迷们一阵热议！
　　而龙国球迷对于坎特的话，更是沸腾了！
　　“好家伙，坎特的话怎么听着有点宠溺的感觉啊？！”
　　“哈哈哈哈哈，原谅我笑出声！孙兴慜惹住了一个他不该惹的人！”
　　“这个叫做坎特的小个子，防守实力好像还挺不错的呀！他这话也太搞笑了，感觉他就像是凌锋的保镖一样！”
　　“从场上的职责上来看，坎特还真的就像是凌锋的保镖！只不过他刚才说的话有一些太逗了！谁惹凌锋他就搞谁？妈呀，这是妥妥的兄弟情谊吗？”
　　“由此也能看出来凌锋在莱斯特城队内的地位啊！身边的球场保镖坎特，完全是把凌锋当做大哥来看待了吗？！”
　　“哈哈哈哈，教训孙兴慜这种脏活累活，原来根本不需要凌锋去做，第一侍卫坎特直接就给搞定了！”。

第67章 任意球梅开二度！全场看懵！真就100%进球率？！
　　坎特和孙兴慜之间竟然扯上了一些小恩怨。
　　而导致这个小恩怨的原因，竟然还是和凌锋息息相关！
　　坎特颇为高冷的对孙兴慜所撂下的话。
　　一时间也成为场上球迷们颇具喜感的笑料！
　　这让很多龙国球迷们彻底认识了坎特。
　　没有发现在凌锋的身边。
　　竟然还有如此维护他的，迷弟一般的队友！
　　身高只有1米71的坎特。
　　8岁的时候就已经开始在球场上踢球了。
　　但是直到21岁那年。
　　坎特都还效力于法乙球队布洛涅俱乐部！
　　更糟糕的是。
　　这个赛季球队还在法乙联赛保级失败，直接降到了法丙！
　　不管是在青年队还是各个年龄段的梯队。
　　坎特从来都不是表现最好的那个球员。
　　在布洛涅的时候。
　　他还被球队主帅暗自抨击过。
　　称他的身高和对抗能力。
　　是后腰位置上的先天性不足。
　　永远也踢不上最顶级的联赛！
　　但是坎特虽然没有耀眼过人的天赋。
　　但他生性就有一种不服输的精神和犟脾气！
　　22岁的时候。
　　他才终于凭借自己的努力，加盟法乙联赛球队卡昂。
　　而这个时候，身边自小一起训练生活的梯队年轻球员。
　　有的已经在法甲联赛踢球，扬名国内。
　　而有的球员甚至都已经加盟豪门。
　　在欧冠这种顶级的比赛当中都有过出场了！
　　但是此时的坎特，仍旧在法乙联赛蹉跎岁月！
　　一直到自己年满23岁这一年，坎特才加盟莱斯特城。
　　成功踢到了英超这个顶级联赛的比赛！
　　由于从自己的身上。
　　坎特从来没有看到过所谓的天赋。
　　因此当他在这个夏天。
　　第1次看到凌锋不可思议的顶级天赋的时候。
　　坎特深深的震惊了！
　　他从来没有见过作为中场球员，有着如此天赋的年轻天才！
　　更是没有想到，如此天才的球员，竟然能够与自己距离这么近！
　　身上越是缺少什么，有的时候就越珍惜什么！
　　作为球队的防守型，后腰中场的第一13屏障。
　　坎特非常珍惜凌锋的天赋，为球队所带来的翻天覆地的变化！
　　而每一场比赛，坎特都用自己不懈的奔跑，来为凌锋保驾护航！
　　更让坎特特别感动的是。
　　自己虽然是防守型的中场，在球场上干的也都是一些脏活累活。
　　但是作为球队各种进球和取胜的功臣。
　　凌锋也从来没有自视甚高！
　　不仅是在球场上，还是在球场下，都对自己保持了绝对的尊重！
　　在战胜切尔西的那场比赛之后。
　　坎特至今都还记得，在赛后的庆功宴上。
　　凌锋在席间所说出的那句话：
　　“如果没有坎特在中场不懈的奔跑和帮我补防位置，我又怎么会有充分的精力，全身心地投入到进攻当中，送出精彩的长传助攻呢！”
　　或许这句话听起来更像是一种场面话。
　　也或许凌锋只是非常随意的，肯定了自己队友在场上的表现。
　　但是这句话对于坎特而言，就是一种深深的肯定！
　　坎特极其看重和珍惜，作为队友的凌锋，身上的足球天赋。
　　而当一个人无比珍惜和守护某件事物的时候。
　　这个事物同样的，还能给予他积极的回应和肯定。
　　而这个人绝对会更加坚定他守护的决心！
　　并且为之付出一切！
　　此时的坎特，正是这样的心理感受！
　　这种感觉就如同当年，意甲米兰如日中天的时候。
　　中场防守屏障加图索对于皮尔洛的那种内心寄托！
　　有着“屠夫”绰号的加图索。
　　是当年拿到欧冠冠军的AC米兰绝对的中场绞肉机。
　　而他当年那一句“每次看到皮尔洛踢球，我都时常会怀疑自己是不是足球运动员”。
　　更是成为他对皮尔洛精湛球技的最高评价！
　　而正是因为加图索对于皮尔洛的技术能力。
　　有着绝对的认同和信任。
　　他才会彻彻底底的把自己投入到球队的防守当中。
　　为的就是给皮尔洛这样的天才中场，提供良好的进攻环境！
　　而此时的坎特，同样也是有着这样的想法！
　　他所守护的凌锋，赛前被孙兴慜刻意挑衅。
　　这对于坎特而言，也无疑是最大程度的冒犯！
　　体力充沛，上抢凶狠的坎特，也绝不可能放过孙兴慜这个家伙！
　　因此才在孙兴慜拿球，想要展现自己的时候。
　　坎特毫无保留的对他怼上一波，防守上的火力输出！
　　相对于龙国球迷，十分好奇和喜爱眼前这个小个子防守球员。
　　此时的莱斯特城球迷，很多人的内心当中却是有着另一种惊叹！
　　“坎特对孙兴慜的逼抢还真的是凶狠啊！”
　　“完全让孙兴慜摆脱不掉，像是死死贴在他身上的强力胶一般！”
　　“嘶.....你们有没有发现，坎特的防守能力好像比以前强了不少啊！”
　　“刚才主动上抢孙兴慜，还有一次完美的铲球阻断，不仅十分的凶狠，精准度也是相当不错！”
　　“要知道孙兴慜这个赛季加盟热刺之后，表现可是很出色的！”
　　“他的身价在最新的转会市场上更新之后也是上涨了不少，目前达到了4.000万欧元！”
　　“这个身价在英超的边路球员当中，也绝对能够轻松进入到前10了！”
　　“坎特什么时候防守4.000万欧元身价的球员，也能有这么强的压迫力了？！”
　　“这么一说，好像还真的是！其实这几场比赛，坎特的防守效率好像提升就挺多的！”
　　“特别是他的主动上抢，侵略性似乎更强，抢断的准确性也更高了！”
　　此时的莱斯特城球迷都不约而同的感觉到。
　　在潜移默化之间。
　　坎特的防守能力像是开了窍一样。
　　相比于之前，似乎有了明显的提升！
　　要知道本赛季是坎特加盟球队的第3个赛季。
　　莱斯特城的球迷们都是一步步看着坎特成长的。
　　前两个赛季的坎特。
　　虽然在球场上兢兢业业，跑动能力和覆盖面也相当的不错。
　　毕竟他有着充沛的体能来作为支撑。
　　但是防守效率并没有达到让人眼前惊艳的程度！
　　但这也没有让莱斯特城球迷有过多的纠结。
　　毕竟当年从法甲保级球队卡昂买入坎特的时候。
　　也就花了几百万欧元而已！
　　前一段时间转会市场更新。
　　坎特的身价，直接从几百万欧元上涨到了1.800万欧元。
　　算是直接翻了倍！
　　这当时还让很多的莱斯特城球迷们感到非常的意外！
　　现在看来，有着场上球员各种数据支撑的转会市场，他们所评估出来的球员身价是非常客观的！
　　坎特狂升的身价并非是空穴来风！
　　现在看来。
　　从坎特在球场上的表现来看，完完全全就是有迹可循的！
　　而此时莱斯特城球迷所不知道的是。
　　坎特的防守效率之所以有如此迅猛的提升。
　　还得感谢他身边最为完美的陪练，那便是凌锋！
　　拉涅利平时在训练赛当中，经常会将球队的主力。
　　防守球员与进攻球员拆成两支队伍来对抗！
　　这样一来。
　　双方球员在各自的进攻和防守能力上，都能得到相应的磨练！
　　最早时候，凌锋的长传天赋和视野能力。
　　总是让他能够送出速度奇快的高质量长传。
　　而在训练赛当中防守凌锋的坎特。
　　他的上抢速度和反应能力也在这期间，得到了非常大的锻炼！
　　而在战胜切尔西那场比赛之后。
　　展现出极其强悍控球能力的凌锋。
　　更是让之后的训练赛当中，坎特对于球员控球时上抢的判断有了巨量的提升！
　　其实在平时的训练赛当中，坎特挫败感是很强的！
　　因为他抢10次，恐怕也就只有一两次能够成功的干扰到凌锋的控球！
　　但是坎特绝对会想不到。
　　他自己所面对的凌锋。
　　是一个身怀传奇球员普拉蒂尼模板的控球超巨！
　　能够从凌锋的脚下主动上抢，断下足球就已经算是相当了不得的事情了！
　　试想一下。
　　由普拉蒂尼这样的传奇巨星作为最贴心的陪练。
　　再加上坎特努力训练的韧劲。
　　防守能力想要不提升恐怕都难！
　　或许坎特自己都没有意识到。
　　在和凌锋做队友的这短短两三个月当中。
　　他的防守能力相比于以往，已经得到了空前的巨变！
　　这才有了刚才，在即使面对身价达到4.000万的孙兴慜。
　　坎特密不透风的防守，也能让孙兴慜简直难以承受！
　　“可以啊，坎特！你刚才的防守，彻彻底底把孙兴慜防成孙子了！”
　　面对凌锋的当面夸奖。
　　坎特感觉自己的努力得到了最大的肯定。
　　他腼腆憨厚的笑了笑。
　　随后便又扭头，把注意力全力放在孙兴慜的身上！
　　孙兴慜怎么也想不到，眼前这个小个子后腰竟然这么难缠！
　　但是此时的他已经别无退路。
　　赛前自己夸下海口，要给凌锋展示实力。
　　现在自己又得到球队进攻战术上的巨大倾斜。
　　不好好表现，拿出成绩的话，那肯定是无法抬头见人的！
　　界外球重新开球后。
　　孙兴慜再度主动要球！
　　不过这次他留了一个心眼。
　　并没有非常直接明显的跑到边路的位置去要球。
　　而是反常地跑到中路位置。
　　当队友传球给他的时候。
　　他又快速传给队友！
　　随后急速做出无球跑动，向边路狂奔！
　　他的传球调动及跑位，很快收到了效果！
　　他的蒙蔽式跑位。
　　让坎特的跟防慢了一个节拍。
　　但就是慢了的这一步。
　　让孙兴慜抓到了机会，爆发出自己的速度，带球在左边路狂奔！
　　但是坎特的韧性，绝对是孙兴慜想象不到的！
　　即使已经在起步阶段，落后孙兴慜快两个身位。
　　但坎特还是拼尽全力爆发出自己的无球速度。
　　不可思议的贴近到孙兴慜的身边！
　　眼看着坎特，又要像刚才那样，像胶水一向粘在自己的身上。
　　孙兴慜这下子彻底急了！
　　在坎特靠近自己的时候。
　　他用手臂，特别是肘部。
　　恶意的冲撞顶着坎特的胁部！
　　这种恶意的隐蔽性犯规动作，让坎特痛苦不已。
　　也让孙兴慜找到了摆脱坎特的机会！
　　在底线附近摆脱坎特之后，孙兴慜快速向中路送出一脚传中球！
　　而已经成功跑到抢点位置的哈里凯恩高高跃起！
　　用头球将这次传中打进！
　　1:1场！
　　场上的比分被扳平了！
　　有莱斯特城的球员注意到孙兴慜对坎特的犯规动作。
　　第一时间跑到裁判的面前进行抗议！
　　但是当值主裁判对此熟视无睹。
　　不仅没有做出任何的判罚。
　　并且还口头警告莱斯特城球员退后。
　　再过于纠缠的话，就要出示黄牌已做警告了！
　　此时的坎特。
　　捂着自己仍旧发痛的胁部，一脸无奈的摇头。
　　看着走过来关心自己情况的凌锋。
　　看他有些愧疚的说道：
　　“抱歉啊，凌锋，没能防住这个家伙！”
　　“没想到他这么卑鄙，暗中肘击我的胁部！”
　　在坎特看来。
　　自己作为莱斯特城的中场防守屏障。
　　主动跟防孙兴慜。
　　就是要把他的球给断下来，至少也要阻止他的进攻！
　　但是孙兴慜却在自己的眼皮子底下送出助攻。
　　197帮助热刺扳平比分。
　　即使孙兴慜是用卑鄙小动作来达成这一目的。
　　但是比分被扳平这个事实却是无法改变的。
　　自己作为防守者，肯定是要承担一定责任！
　　而且热刺毕竟还是争冠球队，是一个足够强大的对手。
　　凌锋好不容易帮助球队取得领先，在他们的主场占得先机。
　　现在这样的优势已经荡然无存了！
　　但是让坎特没有想到的是。
　　对此凌锋只是一笑置之。
　　并且还出言安抚道：
　　“比分被扳平了而已！那有什么，无非我们再反超了就是！”
　　“面对切尔西，咱们还打过逆风球呢！”
　　“你刚才的防守已经足够出色了！无奈遇上了小人！这也是没有办法的事呀！”
　　“这已经算得上是偷国运动员的特色了！说实话，我一点都不意外！”
　　“放心，接下来球队的进攻就交给我了！”
　　越是在球队不利的情况下，反而越是能够有出众的稳定心态！
　　凌锋的这一大心脏特质。
　　已经在面对切尔西的那场比赛当中有所展现了！
　　而他此时安慰坎特的话，更是让后者深受感动！
　　一样坎特深深的觉得。
　　为了球队核心凌锋，拼上一切都是值得的！
　　此时的球迷看台上，偷国球迷也因为孙兴慜的助攻，彻底陷入了癫狂！
　　“我就说了！孙兴慜才是真正的亚洲天王！”
　　“能够拯救热刺的！果然还是孙兴慜！”
　　“莱斯特城丢球了，还向主裁判抗议？输不起是吧！”
　　“对方那个龙国人能助攻，我们的孙兴慜一样可以！别一副输不起的样子了！”
　　“说孙兴慜进攻有小动作？球场上有一些动作岂不是很正常？”
　　“哈里凯恩虽然是射手榜的次席，但是没有我们孙兴慜的全力支持，他又怎么可能取得刚才的进球！”
　　“这才是孙兴慜的真实实力的展现！”
　　“接下来就让莱斯特城好好的看看！孙兴慜的爆发是有多么的恐怖！”
　　热刺踢进扳平比分的进球。
　　显然让场边的莱斯特城主帅拉涅利有些苦恼！
　　本来客场迎战积分榜排名次席的热刺，就是一个很艰巨的挑战！
　　球队能够率先取得进球，那无异于是一个最利好的消息！
　　结果现在这个优势已经荡然无存。
　　双方球队再次回到同一起跑线。
　　至少莱斯特城这边的心理优势已经没有了。
　　相反进球的热刺，全队的士气肯定有所回升！
　　接下来的比赛恐怕就不太好踢了！
　　然而此时球场上的凌锋。
　　似乎仍旧胸有成竹。
　　因为此时的他。
　　又想到了自己任意球上的被动！
　　只要球队不处于领先，所罚的任意球就100%进球！
　　既然现在比分又被热刺追平了。
　　那么是时候。
　　再来一次了！。

第68章 实现赛前的诺言！这场比赛我要进你们4个！
　　“真不愧是偷国的运动员呀！场上就是会使出一些卑鄙的手段！”
　　“场上各种小动作，毫无体育精神，这已经是偷国运动员的常态了！”
　　“孙兴慜也太恶心了！看着他真的有一些生理性反胃！”
　　“tmd服了！靠下作的手段助攻破门，也好意思庆祝？”
　　“这个裁判也是一个主场哨！简直就是黑哨！这么明显的犯规都不吹！简直没天理了！”
　　此时观看直播比赛的数百万龙国球迷们。
　　此刻也是义愤填膺！
　　看着莱斯特城好不容易取得的领先优势。
　　就这么被热刺，以卑鄙的手段给扳平了比分。
　　那感觉自然让人心中相当的不爽！
　　特别是导演这个卑鄙进球的助攻者孙兴慜。
　　更是让人感到唾弃！
　　而此次的直播镜头，也给到了看台上挥舞着偷国国旗不断庆祝的偷国人。
　　更是让龙国的球迷们感到一阵恶心！
　　眼下的形势，也让不少龙国球迷们感到有些担忧！
　　本来莱斯特城在客场领先一球，大好的优势在手。
　　现在被对手追了上来。
　　而且还是以这种让人郁闷的方式追平的！
　　这显然有伤莱斯特城全队的士气！
　　接下来的比赛又该何去何从？
　　莱斯特城能否在进攻端再次创造进球的机会？
　　一切都还是未知数！
　　虽然此刻龙国球迷对于热刺方面的不满，已经到达了顶峰。
　　但是不可否认的是。
　　如今高居积分榜次席的热刺。
　　他们的整体实力还是非常强悍的！
　　想在他们的身上再次取得进球，难度肯定不小！
　　想到这里，龙国球迷们对于孙兴慜的愤怒和怨气。便显得更大了！
　　演播室内的解说员查普林，此刻看着场上刚才进球的回放。
　　也是一阵频繁的摇头！
　　“热刺队孙兴慜助攻的这个进球，在传球之前明显有着犯规的动作！”
　　“通过慢镜头我们可以看到，孙兴慜的手臂有一个明显的肘击！”
　　“这也导致防守他的坎特，受到肘击之后表情痛苦不已！”
　　“这是一个非常明显的进攻犯规动作！”
　　“但是主裁判似乎有些视而不见，明显忽略掉了！”
　　“不管怎么说，既然主裁判判定此球进球有效。”
　　“那么1:1的比分就是现在客观存在的事实。”
　　“虽然对于莱斯特城而言非常的可惜，但是眼下他们更应该向前看！”
　　“球队在依靠凌锋的个人能力，取得了第1个进球。”
　　“接下来他们更应该好好的去想想，如何去创造打进第2个进球的机会！”
　　此时场边的莱斯特城主帅拉涅利。
　　也大声的在场边鼓励球员振作起来。
　　不要被主裁判的判罚，被眼下比分的扳平分散注意力！
　　“多注意凌锋的跑位！”
　　“只要有不错的机会，就尽可能的把球权交给凌锋！”
　　此时的拉涅利看着场上的形势。
　　热刺全队的整体实力，的确是英超顶级！
　　他们目前在联赛当中排在第2位，不是没有原因的！
　　莱斯特城这边能够唯一进行抗衡。
　　在进攻端有希望进球的策略。
　　还是要以凌锋为核心！
　　英超近几轮，凌锋所展现出来的极其令人吃惊的控球天赋。
　　已经让拉涅利对于他的信任，达到了另一个层级！
　　现在莱斯特城全队。
　　只有足球来到凌锋的脚下。
　　拉涅利才能全然的放心。
　　凌锋出众的脚下技术。
　　至少可以让莱斯特城的球权，暂时处于一种安全区！
　　而接下来，随着比赛的开始。
　　站在场边临场指挥的拉涅利。
　　他的每一次大喊，每一次叮嘱。
　　其实都是在传达一个核心的问题！
　　那就是当球队进攻推进的时候。
　　把球交到凌锋的脚下！
　　莱斯特城的队友们自然照做无误！
　　此时凌锋脚下的拿球次数明显增多！
　　而接下来，他也将拉开莱斯特城反攻的号角！
　　随着凌锋脚下球权的增多。
　　热刺这边也指派球员，加强了对于凌锋的盯防！
　　此时的凌锋刚刚带球过了中场线。
　　热刺中场核心埃里克森和队友戴尔，便朝着凌锋围拢过来！
　　后腰戴尔人高马大。
　　1米88的身高，88公斤的体重。
　　让他站在任何进攻球员的面前，就像是一度难以逾越的高墙一般！
　　作为热刺队的后腰球员。
　　他是热刺中场防守的绝对屏障！
　　目前在英超的抢断榜上。
　　戴尔场均3.5次抢断，位列英超前5！
　　刚刚年满22岁的他。
　　也是英超防守型中场的绝对新星！
　　这个赛季的他表现更为出色。
　　此前在转会市场更新之后。
　　戴尔的身价。
　　就已经上涨到了3.800万欧元！
　　这个身价数值，甚至比对面莱斯特城的坎特还要高出2.000万欧元！
　　从自己在青年队的时候。
　　戴尔就是球队引以为傲的天才型球员！
　　当年热刺把戴尔租借出去两年。
　　结果他凭借自己出色的中场拦截和抢断。
　　短短一年就被热刺提前召回。
　　并且直接升入一线队的大名单！
　　这个赛季的他，又以出色的表现，彻底坐稳了热刺首发后腰的位置！
　　他的职业生涯可谓是顺风顺水。
　　在任何球队和教练的眼中，他都是无可挑剔的天才球员！
　　而今天，在戴尔的面前。
　　莱斯特城的天才球员凌锋。
　　显然更受媒体们的关注！
　　而这一点反倒是深深刺激到了戴尔！
　　对手是莱斯特城的进攻球员。
　　而自己是热刺的中场防守核心。
　　两个人之间自然是必有一战！
　　究竟谁才是货真价实的天才球员？
　　戴尔已经在心中暗暗笃定，要用自己出色的抢断。
　　好好的让眼前这个龙国人清醒一下！
　　本来戴尔对于自己一对一防守凌锋，就非常有信心。
　　现在，作为球队中场核心的埃里克森，也同自己一同协防凌锋。
　　两人的防守之下，这显然更是增强了戴尔，能够断下凌锋脚下足球的信心！
　　然而让他们没有想到的是。
　　最先冲上去，阻挡凌锋推进路线的埃里克森。
　　还没有来得及，朝凌锋的脚下足球出脚。
　　就被凌锋脚下写意一般的拉球变向轻松晃过！
　　以至于埃里克森被晃过去之后，都完全没有反应过来发生了什么！
　　这一幕更是让全场球迷惊呼！
　　埃里克森作为热刺的中场核心。
　　他脚下的控球技术同样十分娴熟，绝对是英超一流的水准！
　　但是他都没有觉察到，凌锋是什么时候出脚控球的！
　　几乎是在转瞬之间。
　　足球就从一个位置瞬移到了另一个位置！
　　埃里克森原本想立即回身追上凌锋。
　　却不像凌锋已经利用身体的惯性，将他甩开了好几个身位！
　　凌锋刚才控球摆脱，没有丝毫花哨的动作。
　　明明是一些简单的控球操作。
　　但却是把控球的时机和精准度演绎到了极致！
　　这也让埃里克森内心大受震撼！
　　凌锋身前不远处的戴尔，此刻也是心中一惊！
　　他没有想到率先上抢的埃里克森，竟然转瞬之间就被凌锋晃过！
　　两个人之间甚至没有任何的纠缠，就已经分出了胜负！
　　本来戴尔的心中还有过一些打算。
　　假如埃里克森贴近凌锋，对他进行纠缠的时候。
　　凌锋为了摆脱，必然会有所分心。
　　那样的话，自己就可以寻找一个精准的时机，突然杀出！将凌锋脚下的足球抢断！
　　然而戴尔的想法，此时此刻已经彻底被凌锋的表现，完全抹杀掉了！
　　不过眼前这一幕，也并没有让戴尔过于惊讶！
　　埃里克森是球队的进攻核心。
　　他在进攻端的作用自然不需多说。
　　但是在防守端，埃里克森能够发挥出来的作用，就相当有限了！
　　至少他的抢断能力，绝对不可能与自己相比！
　　就在这千钧一发的一瞬间。
　　戴尔看准时机，气势汹汹的冲向凌锋！
　　戴尔先是用自己强壮的身体顶住凌锋！
　　阻挡他继续前进的路线！
　　先用身体力量压制，然后再用自己出众的断球意识进行抢断！
　　这是戴尔在英超联赛屡试不爽的拿手绝技！
　　然而当他身体碰到凌锋的时候。
　　立刻就感受到了一股强大的力量回弹过来！
　　这个家伙的身体力量，竟然丝毫不输自己？！
　　戴尔一阵心惊，但他没有工夫细想。
　　立刻出脚！
　　朝着凌锋的足球便铲了过去！
　　高个子球员的大长腿，显然在出脚抢断的时候，范围更大，更占优势！
　　但是此时足球在凌锋的脚下，就像是有了生命一般！
　　不可思议的躲过了戴尔的每一次出脚！
　　此时的足球就像是一个黑白幽灵。
　　游走在戴尔的身边！
　　明明戴尔已经全力看准时机进行出脚！
　　但每一次他都无功而返！
　　根本触碰不到凌锋脚下的足球！
　　每一次出脚，都让戴尔内心的惊慌更多了一分！
　　本赛季的比赛，戴尔从来没有见过如此诡异的情况！
　　也从来没有感受过如此强烈的挫败感！
　　当一个球员从成竹在胸的状态。
　　忽然被现实的残酷所击败。
　　那种巨大的落差感。
　　转瞬之间就能击溃内心的防线！
　　此时的戴尔，眼神都已经改变了！
　　他的眼中已经出现了一丝慌乱！
　　因为眼下他所面对的对手，眼前这个龙国人。
　　与他以往交手的任何一个进攻球员，都完全不同！
　　这怎么可能？
　　我怎么连他的球都碰不到？！
　　没等戴尔在心中过多的惊叹。
　　凌锋通过速度的变化，脚下连续做出几个变速低角度的拉球！
　　瞬间就将戴尔给甩开了！
　　这一下彻底让戴尔破防了！
　　作为英超顶级的后腰。
　　抢断能力极其出色的防守型中场。
　　现在在凌锋的面前，竟然被戏耍的像是一只无头苍蝇一般！
　　这肯定是戴尔内心无法接受的！
　　而更为重要的是。
　　现在的戴尔正在自己职业生涯的上升期。
　　热刺队的每一场重要比赛当中的表现，都会影响着他身价的提升！
　　而自己与凌锋这个英超媒体们捧上天的天才的较量。
　　竟然会以如此悬殊的结果分出了胜负！
　　无论如何，绝对不能够让凌锋从自己的身上碾过去！
　　带着这样的想法，戴尔不惜一切代价的回追凌锋！
　　但是如今凌锋的身体力量相当强劲。
　　即使戴尔如何拉扯干扰。
　　都无法将推进当中的凌锋给阻拦掉！
　　没有办法，眼看着凌锋都要靠近球队的禁区了。
　　戴尔只能破罐子破摔，一个恶意的拉拽，将凌锋推翻在地！
　　主裁判也顺势吹响了一个防守犯规！
　　而此事从地上站起来的凌锋，嘴角却露出了一些笑意。
　　造成对手的防守犯规，这正是他想要的效果！
　　莱斯特城再获一个禁区前的前场任意球！
　　这个时候，不少莱斯特城球迷，和观看比赛直播的龙国球迷们，都不禁打起了精神！
　　凌锋在刚刚开场的时候就打进了一脚任意球。
　　而且那个任意球的进球难度非常之大！
　　而现在凌锋的罚球位置，处于球门的正面。
　　相比于之前的任意球，位置上要好了很多！
　　这一次凌锋会不会选择，再次进行任意球直接攻门呢？！
　　而莱斯特城的队员们以及场边的主帅拉涅利。
　　也都忍不住把目光投向了凌锋！
　　此时的热刺门将洛里斯，不禁咽了一下口水。
　　因为他心中也清楚。
　　眼下凌锋的任意球的罚球位置，要比之前他进球的位置更好！
　　这个龙国人会不会再来一脚任意球攻门？！
　　此时，就连热刺球迷们，都不禁屏住了自己的呼吸！
　　站在罚球点上的凌锋。
　　对于他们来讲更像是一种箭在弦上，未知的审判！
　　场边的热刺主帅波切蒂诺，也在不断指挥球队的人墙！
　　显然，莱斯特城的第1个进球，已经让他对于凌锋的任意球能力忌惮不已！
　　生怕眼前这个龙国人再打进一个！
　　“.哔.～！”
　　主裁判吹响了罚球的哨音。
　　凌锋一个快速的启动。
　　面对罚球点上的足球，一个内脚背的抽射！
　　果然！
　　足球划过人墙！
　　来到门前的时候快速下坠！
　　虽然已经有了提前的预判。
　　并且移动了自己的脚步。
　　但是洛里斯看着眼前急速下坠的足球速度。
　　眼睛当中满是绝望！
　　他知道一切都已经晩了！
　　“唰！！”
　　足球飞速入网！
　　凌锋的任意球再度完成了破门！
　　任意球梅开二度！
　　此时此刻，场上的莱斯特城球员和球迷们，彻底陷入到了狂欢当中！
　　进球后的凌锋，朝着场边来了一个潇洒无比的滑跪庆祝！
　　他张开双臂，拥抱着来自莱斯特城球迷们的欢呼和祝贺！
　　队友们此时也冲上来，紧紧的抱住他庆祝进球！
　　谁都没有想到，凌锋真的可以完成任意球的梅开二度！
　　“凌锋，你的任意球真的是大师级别，我是真的服了！”
　　“太漂亮的进球了！凌锋，你的任意球真的是太绝了！”
　　“一场比赛打进两个任意球！这简直太疯狂了，让人难以想象！！”
　　“任意球梅开二度！我今天也算是真的见证历史了！”
　　这个进球，彻底让看台上热刺球迷的心态崩盘！
　　莱斯特城反超比分就已经让热刺球迷们心态失衡。
　　结果这个反超比分的方式竟然又是任意球破门！
　　正当热刺球迷们郁闷不已的时候丙。
　　凌锋又做出了一个动作，更是让他们彻底破防！
　　直接凌锋朝着热刺球迷看台的方向，伸出了4手指！
　　这其中的嘲讽意味，简直再清楚不过了！
　　因为在赛前凌锋回击波切蒂诺的新闻发布会上。
　　他曾公然表示，这场比赛自己要努力带领球队，至少打进4球！
　　而现在，他已经将自己许下的承诺，完成了一半！。

第69章 任意球帽子戏法看呆全场！他就是莱斯特城绝对的核武器！
　　当凌锋向球迷看台举起四根手指的时候。
　　这一幕也被现场的直播镜头敏锐的捕捉到！
　　原本就因为凌锋的梅开二度，彻底疯狂的龙国球迷。
　　此时，彻底被震撼到了！
　　“什么情况？凌锋伸出4个手指头是什么意思？”
　　“为什么他朝着热刺的球迷伸出4个手指，而热刺球迷还一脸破防的样子？”
　　“你没看赛前凌锋在发布会上的表态吗？就是他公然怼波切蒂诺的那次新闻发布会！”
　　“凌锋说过要带领球队在这场比赛打进4球！”
　　“而现在凌锋，完全依靠个人能力打进了两个进球，这已然是非常出色的成绩了！”
　　“哈哈哈哈，看到那些热刺球迷，尤其是偷国球迷们破防的样子，别提我的心里多高兴了！”
　　“凌锋的任意球真的是太牛逼了！”
　　“主罚三次任意球，三次全部破门！这是什么神仙？破门进球率也太夸张了吧！”
　　此时的孙兴慜在场边也彻底看傻了！
　　这个龙国人居然打进了本场比赛的第2粒任意球？！
　　而且这也是本场比赛，凌锋的第2次任意球机会！
　　两次任意球，全部将球打进球门！
　　难不成他是任意球大师？！
　　此前已经对凌锋第1脚任意球破门，十分吃惊的埃里克森。
　　此刻也不可思议地看着凌锋！
　　本场比赛就两次任意球主罚的机会。
　　结果眼前这个龙国人，竟然能够把这两次机会全部转化为进球！
　　这是偶然发生的情况吗？
　　在球场这个第一现场，观看凌锋主罚任意球的埃里克森。
　　他是绝不相信凌锋打进这两脚任意球纯靠运气！
　　但如果不是运气的话，难道这就是他的任意球真实实力？！
　　那这任意球的命中破门率，未免也太离谱了吧！
　　这个龙国人的任意球水准，到底达到了什么层次？！
　　此时莱斯特城的主帅拉涅利，已然是一副喜笑颜开的表情！
　　天才！绝对的中场天才！
　　凌锋的任意球水准，真的是有中场大师级的天赋！
　　拉涅利已经激动的完全说不出话。
　　他真的没有想到，凌锋竟然能够在一场比赛当中打进两记任意球！
　　这样的破门效率举世罕见！
　　自从切尔西那场比赛之后。
　　凌锋现在已经代表莱斯特城打进三脚任意球！
　　而他也仅仅只用了三次主罚任意球的机会！
　　100%的任意球破门率简直闻所未闻，足坛630罕见！
　　凌锋竟然有如此惊人的任意球天赋。
　　自己绝对不能够就此浪费！
　　如果凌锋能够得到更多主罚任意球的机会。
　　那么莱斯特城这一边。
　　岂不是又多了一个绝对的王牌武器？！
　　凌锋打进本场比赛第1个任意球的时候。
　　拉涅利就已经在心中盘算。
　　是否应该在球队的战术层面。
　　围绕着凌锋的任意球下一番功夫？
　　而现在凌锋再一次用任意球破门。
　　这也让拉涅利彻底坚信了这个想法！
　　热刺主帅波切蒂诺现在彻底傻眼了！
　　他目瞪口呆的看着球场上。
　　球队刚刚扳平，比分才过了几分钟。
　　莱斯特城这边就把领先优势。
　　给再度建立起来了！
　　这他么也太让人无语了！
　　而凌锋的这次任意球破门。
　　则更是让热刺全队无可奈何！
　　真的没有一点脾气！
　　如果说是运动战破门。
　　你尚且可以说是球队的防守出现漏洞，或者是球队的防守球员注意力不集中。
　　这样能够找出球队的不足，接下来充分注意，没准可以弥补。
　　但是凌锋在今天的比赛当中，两度用任意球扣开热刺的大门！
　　这种进球方式未免有些太过于霸道了！
　　因为任意球攻门是彻彻底底的球员个人能力的展现！
　　甚至完全不需要任何队友的助力。
　　是彻底的球员个人的闪光！
　　甚至连制造任意球的人，也是凌锋！
　　是他本人自己通过禁区前的带球得来的！
　　而零分恐怖的任意球进球效率。
　　更是让波切蒂诺如坐针毡！
　　这个龙国人的任意球功底竟然这么变态？！
　　那么接下来热刺的防守，绝对不能够给对手任何主罚任意球的机会！
　　要不然谁也不知道，这个龙国人的任意球会不会再度完成破门！
　　毕竟目前已知的情况是，这个龙国人有着100%的任意球破门率！
　　波切蒂诺可不想在这方面进行下赌！
　　此时的波切蒂诺在场边，立刻对热刺全员进行指示。
　　“在防守端，你们都注意一下自己！”
　　“不要随便的对莱斯特城球员进行防守犯规！”
　　“特别是在大禁区前的位置！”
　　“不要给对手主罚任意球的机会！”
　　波切蒂诺的话，让热刺全员每一个人都心领神会！
　　现在热刺球员们也都彻底注意到了。
　　眼前这个龙国小子，任意球功底简直离谱的可怕！
　　如果在禁区前给他主罚任意球的机会。
　　那么谁也不知道，他会不会再度任意球球破门！
　　但是当波切蒂诺做出此番要求之后。
　　热刺的一些防守球员们，此刻却有些犯难！
　　在禁区前沿不能够对莱斯特城球员进行犯规？
　　任何防守球员在防守的时候，不管是脚下还是手上，多多少少都会有一些肢体动作。
　　阻挡对手的进攻，采取犯规的战术。
　　或者是拼抢之时，无意之间将对手放倒。
　　这都会造成防守犯规。
　　如果连这些都要注意的话。
　　那球队在防守的时候，岂不是会非常的艰难？
　　但是没有等防守球员将此番心中的疑问，解释出来的时候。
　　比赛已然重新开始！
　　热刺重新在中场开球进攻！
　　凌锋的再度进球，也让莱斯特城全员的士气空前得到了提升！
　　现在球队好不容易再次取得领先的优势。
　　那么在防守端，就必须要拼尽全力！
　　绝对的杜绝热刺任何进球的可能！
　　绝对不能够让凌锋给球队建立起来的领先优势。
　　给再度浪费掉！
　　正是有着这种信念。
　　莱斯特城的球员们在接下来的防守当中，难得展现出来了一番铁血！
　　每一个人都在不断的奔跑！
　　不管是在补位还是协防。
　　所有的球员都展现出来了自己绝对的积极性！
　　当然，同样也想回防，帮助球队防守的球员，还有前锋瓦尔迪！
　　但是，凌锋的一个手势，也让瓦尔迪老老实实的呆在了前面！
　　瓦尔迪知道凌锋向自己打出的信号意味着什么！
　　看来眼下领先一球的优势。
　　远远不能够让凌锋满足！
　　他竟然还想寻找进攻的机会，帮助球队进球！
　　而凌锋所做出的手势，就是让瓦尔迪继续待在前场，等待自己的精彩传球！
　　此时热刺在进攻当中，也彻彻底底地感受到。
　　莱斯特城的防守，相比于之前，已经变得更加牢固了！
　　作为热刺进攻核心的埃里克森。
　　几次中路的尝试传球。
　　都没有收到很好的效果！
　　虽然他很想寻找机会送出致命的直塞球。
　　但是绝大部分莱斯特城的球员，都已经回防在禁区内附近！
　　莱斯特城的禁区之内已经挤满了他们的球员！
　　这也进一步压缩了埃里克森，送出直传球的有利空间！
　　这也让热刺的进攻彻底陷入到了困境！
　　他们在进攻的时候。
　　被拦截和抢断的次数也明显增多！
　　而他们每丢一次球权。
　　莱斯特城这边就多一次进攻反击的机会！
　　对于拥有凌锋这样的传球好手而言。
　　每多一次这样的机会。
　　就是对热刺，一次又一次残酷的审判！
　　而凌锋也在这关键时刻，找到了热刺后防线的漏洞！
　　第71分钟。
　　在中场得球后的凌锋，先是带球干脆利落的再度过掉热刺后腰戴尔！
　　随后找准时机，右脚向前轻轻一送！
　　一脚速度极快的长传球，就向着前锋线上飞奔而去！
　　而此时锋线上的瓦尔迪已然启动！
　　瓦尔迪的速度是他绝对的王牌优势。
　　也是莱斯特城打反击时的利器！
　　而这一点对于盯防他的热刺后卫，显然非常的不友好！
　　热刺的中后卫，不管是威尔通亨还是阿尔德韦德。
　　他们两个人都是身材高大，注重力量对抗的中后卫。
　　脚下的速率，尤其是转身的速度。
　　是他们不小的弱点！
　　而这次瓦尔迪成功反越位。
　　转瞬之间，就将两人的盯防甩在身后！
　　原本两人想要拉扯瓦尔迪，用防守的战术犯规限制对手。
　　阻止瓦尔迪继续前进！
　　但是他们又突然在这一瞬间，想到波切蒂诺刚才的叮嘱！
　　绝对不能够轻易的对莱斯特城球员犯规！
　　那样的话就会给凌锋再度主罚任意球的机会！
　　眼看着瓦尔迪就要将两人甩开！
　　就在这一瞬间。
　　一个身影突然从旁侧杀出！
　　想要直接断下瓦尔迪身前的足球！
　　突然出现的这个热刺球员速度非常之快！
　　瓦尔迪轻轻瞄了一眼。
　　竟然是热刺的那个偷国人孙兴慜！
　　此时的孙兴慜看准时机，想要断下瓦尔迪脚下的球！
　　由于此前埃里克森和戴尔轮番被凌锋戏耍。
　　这全被孙兴慜的小眼睛看在眼里！
　　孙兴慜并不傻，他能明显的看出来。
　　眼前这个龙国人脚下的控球能力简直非凡！
　　就连球队第一后腰戴尔，都无法从他的脚下断下足球！
　　孙兴慜自知自己的防守能力，绝对无法与戴尔相提并论！
　　连戴尔都搞不定的球员，自己主动去上抢。
　　那无非也是送人头，绝对有可能会被对方戏耍！
　　因此孙兴慜剑走偏锋！
　　如果无法直接从凌锋脚下断球。
　　那么或许，可以等到足球从凌锋脚下传出来的时候，自己再去抢断！
　　孙兴慜早就已经注意到了，瓦尔迪的前场跑位！
　　莱斯特城其他球员几乎全部回撤防守。
　　唯有瓦尔迪一个人留在锋线之上！
　　很明显，这是莱斯特城准备打反击的前兆！
　　孙兴慜自然知道，球队的这两名中后卫速度太慢，根本不是瓦尔迪的对手！
　　如果被打身后球的话，绝对会被瓦尔迪甩开！
　　因此孙兴慜早早就埋伏在附近。
　　等到凌锋传球，他就突然杀出！断下瓦尔迪的足球！
　　但是孙兴慜此刻显然有些过于理想化了！
　　瓦尔迪的眼睛并不瞎。
　　当他发现孙兴慜冲向自己的时候。
　　动作速度极快的他，立刻横着身子护住足球！
　　挡住孙兴慜想要下脚的路线！
　　本来冲的就猛的孙兴慜，被瓦尔迪突然这么一挡。
　　当时就刹不住车了！
　　惯性之下，将前面的瓦尔迪给直接撞翻在地！
　　“哔！”
　　主裁判果断吹了孙兴慜的防守犯规！
　　此前孙兴慜肘击坎特的时候是用隐蔽的小动作。
　　现在这么明显的直接将瓦尔迪撞翻在地。
　　裁判如果再不吹的话，恐怕还真的就成为黑哨了！
　　瓦尔迪倒地的地方距离球门25米远。
　　是一个主罚任意球绝佳的位置！
　　此时场边的波切蒂诺脸都绿了！
　　此时的他，也忍不住面对孙兴慜破口大骂道：
　　“蠢货！谁让你防守犯规的！！”
　　“你tmd个进攻球员，防守那么积极干什么？！就算是防守，我不是专门说过不能防守犯规！”
　　“愚蠢至极的东西！！”
　　孙兴慜作为本赛季热刺边路的尖刀。
　　也是热刺主帅波切蒂诺非常看重的球员。
　　平时的他也没有对孙兴慜说过什么重话。
　　但是此刻他是真的绷不住了！
　　因为现在是球队生死攸关的关键节点！
　　众人已经知道那个龙国人任意球功底有多么的可怕！
　　这个时候再给他送出处罚任意球的机会。
　　那不是明晃晃的去找死，去赌球队的命运吗？！
　　自己刚才专门叮嘱不能防守犯规。
　　而自作聪明的孙兴慜，为了表现，全然将自己的话当成了耳旁风！
　　这自然让波切蒂诺感到震怒！
　　而此时此刻，凌锋本场比赛第3次站到了罚球点上！
　　全场的球迷都屏住了呼吸！
　　热刺球迷心中砰砰直跳！
　　此时的他们，心中已经把孙兴慜都快要骂烂了！
　　他们也不知道，凌锋这脚任意球会不会还能进球？！
　　而莱斯特城球迷的心中也满是期待！
　　虽然他们非常希望凌锋能够创造奇迹，再度进球。
　　但是每一个人心中都非常的清楚。
　　单场比赛上演帽子戏法。
　　而且还是任意球帽子戏法。
　　这其中的难度，绝对是让人无法想象的！
　　此时站在罚球点前的凌锋。
　　也突然注意到了眼前系统的提示变化。
　　在自己的面前有着一个小模块，上面显示着当前任意球进球的概率！
　　此前自己两次主罚任意球，上面的概率都显示100%！
　　而现在由于球队领先比分。
　　自己任意球之王的被动特技就无法再次发动了！
　　但是看到任意球进球的概率，凌锋的心中还是吃了一惊！
　　60%！
　　这个进球概率远远超出了凌锋的预想！
　　纵观足坛的任意球大师，也没有哪个人的任意球进球概率，能够达到六成这么恐怖的程度！
　　难道这就是任意球属性达到99满值的恐怖能力吗？！
　　凌锋看了一眼球门的方向。
　　也彻底把注意力放在这次主罚上面！
　　他起步助跑。
　　果断射门！
　　足球再次画出一道诡异的弧线！
　　直冲热刺的球门！
　　而热刺门将洛里斯。
　　再次迎来了本场比赛他的尴尬时刻！
　　虽然已经完全舒展身体，做出飞身扑救的动作。
　　但是凌锋这脚任意球的角度，实在是太过于刁钻！
　　飞跃人墙之后，完全是在朝着死角的方向旋转！
　　最终洛里斯只能眼睁睁的望球兴叹，看着足球飞入球网！
　　3:1！
　　莱斯特城将领先优势扩大到了两个球！
　　凌锋不可思议地上演了任意球帽子戏法！
　　这一刻！
　　全场莱斯特城的球迷和队员们彻底疯狂了！！
　　熬夜观看比赛的龙国球迷们。
　　更是在各自家中的屏幕前，发出了激动不已的欢呼！！。

第70章 英媒震惊！英超彻底震动！有没有可能把凌锋给买过来？！
　　“进球了！凌锋的任意球又进球了！”
　　“我的上帝！这太不可思议了！这是本场比赛凌锋的第3脚任意球破门！”
　　“真的没有想到，这场比赛能够上演进球帽子戏法的凌锋，已然非常出色！”
　　“而他上演帽子戏法的方式，竟然是三脚~任意球！”
　　“这绝对是足坛极为罕见的神迹！-”
　　“凌锋虽然只有18岁，但是他已经展现出了令人惊叹的大师级别的任意球脚-法！”
　　“今天这场比赛，必将载入英超史册，载入足坛的史册当中！”
　　此时的解说员查普林已然激动万分！
　　作为王牌解说员超过20年。
　　查普林解说过的经典比赛不计其数。
　　而像今天这场比赛，单场比赛同一个球员打进三脚任意球，更是前所未见！
　　在足坛的历史上。
　　仅有一位任意球大师，上演过这样的神迹！
　　那便是意甲联赛传奇球员米哈伊洛维奇！
　　在1998~1999赛季。
　　米哈伊洛维奇代表意甲球队拉齐奥，5:2战胜桑普多利亚队的那场比赛当中。
　　米哈伊洛维奇便上演了单场任意球帽子戏法的神奇表现！
　　在他之前和在他之后，再也没有哪个任意球高手复制过这样一段神迹！
　　但是今天，在查普林所解说的这场经典对决当中。
　　没有想到凌锋却再次让这样的神迹重现！
　　而且更让人感到吃惊的是。
　　当年的米哈伊洛维奇上演任意球帽子戏法之前。
　　早已奠定了他任意球大师的地位！
　　而现在的凌锋，只是刚刚登陆英超的新人！
　　更让人难以置信的是。
　　凌锋在打进这个任意球之后。
　　他在英超联赛的任意球进球率，依旧是不可思议的100%！
　　这个赛季，凌锋已经有4球入账，而这4个进球全部都是任意球！
　　完成这四脚破门的他，只用了4主罚任意球的机会！
　　没有人能够想象，眼前这个令人吃惊的龙，国人，他的天赋上限到底在哪里！
　　初出茅庐就能上演任意球帽子戏法！
　　如果不是亲眼所见，谁敢相信这样的神迹，就这么在英超的联赛上发生了！
　　此时包括拉涅利在内的教练组和替补球员们，也都冲进场内，激动不已的拥抱着凌锋庆祝进球！
　　大师级的任意球天才，既然能够存在于莱斯特城这样的小球队当中！
　　这样的事情谁敢想象？！
　　而此时热刺队的球员们，已经彻底惊呆了！
　　埃里克森更是不可思议的看着凌锋。
　　好像眼前这个龙国人，是什么不可思议的怪物一般！
　　单场比赛，完成任意球帽子戏法！
　　这是任何一个任意球大师级别的球员，都不敢放出豪言能够做到的事情！
　　但是眼前这个18岁的龙国人却办到了！
　　而其他的这次球员们脸上也全都是灰头丧气的表情！
　　现在每一个热刺队的球员都非常的清楚！
　　今天这场比赛必将载入足坛的史册！
　　而让他们感到无比郁闷和痛苦的是。
　　在这场载入史册的比赛战役中。
　　他们这些热刺队的球员，要作为可怜的背景板了！
　　此时的孙兴慜。
　　更是不可思议的瞪着他的小眼睛！
　　他是真的没有想到，凌锋这个家伙竟然能够在这场比赛打进三脚任意球！
　　而刚才成就凌锋任意球帽子戏法的，正是来源于自己的犯规！
　　想到这里，孙兴慜心中的纠结和痛苦就更加厉害了！
　　热刺球队锋线上的大将哈里凯恩。
　　此刻也是无可奈何的直摇头。
　　热刺落后之后以及扳平比分的时候。
　　哈里凯恩都发挥出了至关重要的作用！
　　即使球队落后，哈里凯恩心中的进球欲望也没有消减！
　　作为前锋，他的职责就是为球队建功，攻城拔寨！
　　但是自己刚刚好不容易把球队落后的比分扳平。
　　结果球队后防线框框又连丢两个球！
　　而且还是任意球，这种不可思议的直接得分！
　　这种得分方式真的让人感到绝望！
　　而此刻，真正说到绝望这个话题的。
　　最贴切的人，恐怕就是热刺的门将洛里斯了！
　　这场比赛他三次让球门失守。
　　而莱斯特城这边打进了三个球，全部都是任意球！
　　这是洛里斯职业生涯目前为止，从未遇到过的事情！
　　今天的凌锋，绝对让洛里斯产生了任意球恐惧症！
　　此时的热刺主帅波切蒂诺也是急的要死。
　　直到现在他也突然意识到。
　　场上的形势，已经在朝着他不可控制的方向发展！
　　他赶紧示意场边的第四官员，要求球队换人！
　　如今莱斯特城已经领先热刺两个球！
　　而现在，比赛所剩的时间已经不太多了！
　　本场比赛热刺的目标可是要取胜啊！
　　现在比分落后这么多，再不想办法抓紧缩小分差。
　　那么这场比赛，热刺恐怕真的要在主场完蛋了！
　　但是，在接连换上几名进攻球员之后。
　　热刺的进攻并没有产生明显的变化！
　　一方面是因为，士气大增的莱斯特城全队。
　　在防守端可以说是拼尽了全力！
　　热刺很难在短时间内突破重重的防守！
　　另一方面，此时的热刺球员，心态已然有所崩盘！
　　凌锋在这场比赛上演不可思议的三次任意球破门。
　　这种神奇的发挥，显然非常打击热刺全队的士气！
　　而且随着比赛结束时间的临近。
　　仍旧落后两球的热刺，球员们的心态也变得着急！
　　越着急，场上的进攻就会显得更加的凌乱！
　　而这个时候，慌乱之中他们反倒被莱斯特城，又找到了破门的良机！
　　下半场第81分钟。
　　坎特在后场成功的抢断。
　　拿到球权的坎特没有任何的思考，直接将球快速分给了凌锋！
　　而此时的凌锋也找准机会，再次用自己的精准长传球，找到了跑位当中的瓦尔迪！
　　由于最后时刻为了加大进攻的力度。
　　热刺全队的阵型向前压得非常狠。
　　这也导致此时莱斯特城所打的反击，对于热刺而言，绝对是灭顶之灾！
　　当瓦尔迪顺利接球，并且用一脚轻巧的推射，再次攻破热刺球队大门的时候。
　　4:1的比分，也让现场的热刺球迷们陷入了一片沉寂！
　　而这个进球，也是压死热刺球员身上的最后一颗稻草！
　　虽然比赛的时间还有几分钟才会结束。
　　但是几乎每一个热刺球员的眼中。
　　都已经没有继续战斗下去的勇气了！
　　显然，这场比赛的发展轨迹，已经完全超出了他们的理解范畴！
　　最终，当主裁判吹响全场比赛结束的哨音后。
　　4:1的比分保持到了终场！
　　比赛结束之后，球场之上的莱斯城球员们，激动不已地抱成一团！
　　谁都没有想到，这场比赛竟然会如此的荡气回肠，让人印象深刻！
　　而作为本场比赛，绝对的获胜功臣。
　　打进三个进球，并且贡献一次助攻的凌锋。
　　绝对是球队最佳！全场最佳！
　　现场的莱斯特城球迷们，也在此时此刻高呼凌锋的名字！
　　这场比赛，凌锋为球迷们贡献出了堪称神级的表演！
　　这也绝对是莱斯特城球迷们毕生难忘的经典记忆！
　　毕竟在单场比赛，上演任意球帽子戏法这件事情，可不是那么容易能够碰到的！
　　能够亲眼见证，绝对是一辈子的记忆了！
　　熬夜看球的龙国球迷们，此刻也纷纷在屏幕前激动不已！
　　“这场比赛太经典了！凌锋简直是天神级别的发挥！”
　　“凌锋牛逼！他果然实现了赛前的诺言！一个人制造了4进球！”
　　“说进4球就进4球，波切蒂诺，就问你服了吗？”
　　“霸气！太霸气了！凌锋到底是有着怎样恐怖的任意球天赋，才能在单场比赛上演任意球帽子戏法呀！”
　　“这场比赛，刺真真正正的输给了凌锋！”
　　“熬夜来看这场比赛真的是太值了！凌锋的比赛从来不会让人失望！”
　　“说实话，我现在已经激动的睡意全无.....恐怕明天上班要迟到了......”
　　“哈哈哈哈哈，现在只要看到凌锋赢球表现出色，我就激动不已！我现在的精神状态，已经亢奋的即使不睡觉，估计也能明天精神一整天了！”
　　莱斯特城在客场拿下热刺。
　　这场胜利，也让他们在本赛季的英超连胜场次，达到了恐怖的10连胜！
　　这也直接刷新了莱斯特城队史，在英超最高的连胜记录！
　　也打破了此前由传奇球员莱因克尔所保持的9连胜记录！
　　此前很多人都觉得。
　　莱斯特城想要打破这个历史记录，真的很难。
　　因为本赛季第10轮正好碰上热刺这样的强敌。
　　似乎冥冥之中就是在阻止这个记录的打破！
　　但是莱斯特城在凌锋的率领下，以不可阻挡的优势在客场取胜！
　　真的让所有不看好他们的人，彻彻底底的吃惊了！
　　由于此时在同一时间比赛的曼城。
　　他们的比赛也已经结束。
　　而最终曼城在客场被埃弗顿1:1逼平！
　　这也导致曼城本赛季开局的成绩停留在了9胜1平！
　　而此前和他们并列排名榜首的莱斯特城。
　　现在在积分榜，以10连胜积30分独占鳌头！
　　现在的莱斯特城算是真真正正的独自登顶英超的榜首！
　　赛前的不少英超媒体们，对于这场焦点之战都做了一番展望！
　　近六成的媒体认为，莱斯特城能够在客场收获一场平局，就已经算是相当不错的全身而退了！
　　毕竟这个赛季，热刺还从来没有在主场输过球！
　　而有三成的媒体会觉得，莱斯特城有可能会在客场输掉比赛！
　　只有一成的媒体乐观的认为，莱斯特城会有一点可能在客场取胜，完成10连胜的新记录！
　　而现在最终的结果出炉。
　　莱斯特城在客场，以4:1的大比分获胜。
　　这已经彻底惊掉了所有媒体们的下巴！
　　更让英超的媒体们感到不可思议的是。
　　虽然他们已经猜到了，能够帮助球队完成4进球。
　　凌锋一定在其中扮演了极为重要的角色！
　　但是绝对没有媒体能够提前预料到。
　　这场比赛凌锋竟然能够上演任意球帽子戏法！震惊世人！
　　此前，具有米哈伊洛维奇在意甲的比赛当中，上演过单场任意球帽子戏法的神迹！
　　这也是足坛历史上有记载比赛以来。
　　唯一出现过的神迹！
　　这样神奇的记录，只有意甲联赛拥有。
　　这在某种程度上，确实会让英超的媒体们稍稍有些眼红！
　　但是在今天。
　　这种令人眼红的事情已经彻底不存在了！
　　凌锋的神奇发挥，也让如今的英超，拥有了这样神奇的记录！
　　而这场比赛凌锋的整体表现。
　　也让他在赛后的评分当中，得到了10分满分！
　　英超的各大媒体对于莱斯特城这支黑马球队。
　　对于凌锋这个堪称奇迹一般的天才球员。
　　再次给予了极为热烈的报道！
　　《BBC体育》：“完美的发挥，无可挑剔的表现！凌锋三球一助攻！帮助莱斯特城客场大胜热刺！”
　　《泰晤士报》：“莱斯特城创造队史新的连胜纪录！恐怖10连胜登顶英超积分榜的榜首！”
　　《每日电讯报》：“单场任意球帽子戏法神迹！龙国天才闪耀英超！”
　　《伦敦时报》：“热刺被彻底压制！本赛季联赛超级黑马一黑到底！”
　　《天空体育》：“凌锋是真正的任意球大师？任意球单场三球无人能敌！”
　　《太阳报》：“热刺本赛季主场耻辱性惨败！凌锋的天赋上限到底在哪里？！”
　　《镜报》：“6.000万先生仍在创造全新的记录！职业生涯首度帽子戏法，竟然是以任意球完成！！”
　　此时的英超媒体对于凌锋的惊叹，已经无法用语言来形容！
　　帮助球队接连战胜，上个赛季联赛的卫冕冠军切尔西。
　　又战胜了积分榜排名次席的热刺！
　　用一波不可思议的10连胜，把莱斯特城带到了积分榜首位的高度！
　　而凌锋自己，则继续霸占着英超的助攻榜榜首！
　　不管是在球队的成绩，还是在个人荣誉方面。
　　凌锋竟然能够全部掌控，实现双赢！
　　就这样的实力表现。
　　已经让很多英超媒体称他为“英超联赛百年难遇的奇才”！
　　相较于英超的媒体们。
　　此时的英超诸多豪门。
　　也震惊于莱斯特城本赛季的离谱成绩！
　　在接连战胜了切尔西和热刺之后。
　　曼城，曼联以及阿森纳和利物浦等队。
　　也都纷纷把目光投向了凌锋！
　　现在这些豪门都在为维多利亚试训营的事情耿耿于怀！
　　这些球队绝对没有想到。
　　在试训营里错过了凌锋。
　　就像是错过了整个世界！！
　　刚刚带着6.000万的新晋身价，去踢热刺这样的强敌。
　　竟然还能稳住心态，拿出更令人吃惊的表演！
　　光是从这场比赛就能够明显的看出来。
　　6.000万欧元的身价，可能是其他球员的职业生涯顶点，甚至达都达不到的程度！
　　但是绝对会是凌锋在顶级联赛的起点而已！
　　从这场比赛就能够明显的让人感觉到。
　　凌锋天赋的上限绝对难以估量！
　　而这些豪门球队们也在心想。
　　如今的莱斯特城能够成为豪门杀手。
　　那自然是因为凌锋的存在！
　　与其担忧凌锋的实力，会不会撼动到这些英超豪门的地位。
　　倒不如可以换一种思路去想。
　　能不能把凌锋这个让人忌惮的对手，变成自己球队的队友？
　　此时的英超诸豪门，可以说是想到一块去了！
　　说到底莱斯特城只是一支英超的小球队！
　　这样的小球队，怎么能够配得上凌锋这样的天才球员呢？！
　　那倒不如花费重金，用高额转会费将凌锋砸过来！
　　变成自己球队的队员！
　　这样一来，既不用担忧凌锋作为对手，所造成的巨大危险。
　　更重要的是，如果能够买下凌锋，那么球队的实力就会得到空前的提升！
　　这简直是绝对完美的事情！
　　英超其他豪门这样的想法，被莱斯特城方面知道之后，算是彻底吓坏了丸！。

第71章 火速签新合同！队内顶薪！只求豪门球队别再惦记凌锋！
　　当一支英超的保级球队当中。
　　出现一个让人惊叹的绝世天才球员。
　　那么英超的豪门会有什么样的想法？
　　在彻底惊叹和冷静下来之后。
　　这些财大气粗的英超豪门球队。
　　第一反应自然是想要把这个球员，带到他们的球队！
　　而此时面对凌锋。
　　正是这样的局面！
　　一般情况上来说。
　　能够在小球队有出彩的发挥。
　　就已经足以吸豪门球队的注意。
　　而像凌锋这样，带领莱斯特城这个上赛季的保级队伍。
　　本赛季已经完成了10连胜的惊人成绩，并且荣登英超的榜首！
　　这是英超百年历史上从未发生过的事情！
　　一个球员的助力，就能让一支保级队伍达到如此惊人的高度？
　　这是绝对难以想象的！
　　而此时的凌锋，也自然得到了诸多英超豪门的关注和垂青！
　　其中，最财大气粗的自然就是曼城了！
　　上个赛季的曼城，就因为一几分之差错失了英超冠军。
　　而在欧冠的赛场上，他们也没能如愿更进一步，再次倒在了四强的门外！
　　因此曼城非常需要真正的强援，来为球队增强实力！
　　而表现极其出色的凌锋。
　　自然也就进入到了他们的视野当中！
　　如今的曼城，是在几年前，由中东财团注资之后才开始腾飞的！
　　本身就是一支重金打造的队伍。
　　为的就是能够在英超赛场和欧冠上，拥有绝对的争冠实力！
　　因此对于在转会市场上花钱这种事情，他们一向是非常重视的！
　　花多少钱他们并不关心！
　　他们关心的是，买来的球员能不能为球队带来实力上的质的提升！
　　而凌锋可以说是完美诠释了这个答案！
　　在本场比赛之前，莱斯特城和曼城的成绩都是联赛九连胜。
　　两支球队并驾齐驱，一直都并列在积分榜的榜首！
　　这个时候，曼城方面对于凌锋的惊叹已然非常之大！
　　要知道曼联能够霸占英超的榜首。
　　是因为他们首发的球员当中，每一个人的身价最次也至少有3.000万欧元！
　　高的甚至有近亿欧元！
　　身价如此之高，阵容如此之豪华。
　　在英超联赛积分榜霸占榜首的位置。
　　那自然是非常正常的事情！
　　但是当他们把注意力，放在莱斯特城身上的时候。
　　曼城方面是真的被吓到了！
　　上个赛季还在保级的莱斯特城。
　　这个赛季仅仅就多了一个年轻的龙国球员。
　　就已经焕然一新，有能力和他们在积分榜上平分秋色了！
　　这就让曼城的高层不由得引发了一些思考。
　　这个龙国的年轻天才，到底是有多么恐怖的实力。
　　才能把莱斯特城这样一支如此羸弱的小球队。
　　带到如此之高的层次？！
　　一定要把他买下！
　　把他带到伊蒂哈德球场！
　　这是曼城所有高层不约而同的唯一想法！
　　除了曼城之外。
　　曼联以及利物浦，也纷纷对凌锋表达出了极大的兴趣！
　　曼联和利物浦可以说是英超历史上最成功的两支队伍。
　　也是得到各种荣誉最多的俱乐部！
　　但是两支球队目前都处于绝对的低谷状态！
　　作为豪门球队，他们有着迫切想要复兴的渴望！
　　而此时，既年轻又有着超绝实力的凌锋。
　　自然是一支球队王朝复兴的最完美的人选！
　　几乎是在莱斯特城战胜热刺的这场比赛之后。
　　三家俱乐部看到凌锋再次拿出超凡绝伦的表现。
　　那是真真正正的心动了！
　　三家俱乐部的经理，纷纷给莱斯特城这边进行了一些接触。
　　询问凌锋是否有出售的可能！
　　曼联和利物浦还稍微有些委婉。
　　但是曼城可以说就是直接开门见山了！
　　目前转会市场上凌锋的身价是6.000万欧元。
　　曼城在询问莱斯特城出售凌锋意愿的时候。
　　甚至直接带上了自己的报价！
　　8.000万欧元！
　　这是曼城刚刚进入购买凌锋这个话题时，所带来的最初报价！！
　　而如果按照惯例。
　　假如两支球队能够对于球员的去留问题，坐下来好好去谈的话。
　　再加上曼城这边有着极为强力的购买意愿。
　　那么这个转会，很显然地就会成为卖方市场！
　　这样一来，假如能够敲定转会，凌锋的转会费，绝对会大大高于8.000万欧元这个数字！
　　当曼城带着8.000万欧元的报价，想要购买凌锋的这个消息曝光之后。
　　立刻引起了英超球迷们的一阵惊呼！
　　“曼城的动作还真的够快呀！果然是土豪球队！拿出8.000万欧元眼睛都不带眨一下！”
　　“8.000万欧元去购买凌锋？我的天哪！”
　　“我不是说凌锋不值8.000万欧元，我只是想说一个刚刚踢了英超联赛仅仅10场的球员。”
　　“就能够得到这么夸张的转会费报价，真的是前所未有，闻所未闻的事情！”
　　“确实让人非常的吃惊，但是看看这10场比赛凌锋的表现吧！一场比一场离谱，一场比一场不可思议！”
　　“如果我是曼城的经理，我也会觉得这8.000万欧元花的真的是值！”
　　“不会真有人觉得曼城是冤大头吧？凌锋现在十场比赛送出快20次助攻了。”
　　“这个赛季妥妥能拿助攻王的超级新星！”
　　“而且刚刚在热刺的这场比赛，还上演了惊天的任意球帽子戏法！”
　　“一个助攻能力拉满，任意球极其逆天的天才球员。”
　　“而且他还只有18岁，谁也不知道他的未来的实力和成就，能够达到多高。”
　　“我都觉得曼城这8.000万欧元报价，是不是有些太低了！看不起谁呢！”
　　“说实话，这个赛季曼城从沃尔夫斯堡高价买过来的德甲天才德布劳内，实力也挺强的。”
　　“没想到他们还有胃口，想要高价购买凌锋！”
　　“德布劳内是不错，现在在联赛助攻榜上也挤进了前10名。”
　　“但是真要和凌锋比起来，似乎还真就差一点意思了！”
　　“你如果是不缺钱的曼城，你会在乎球队的阵容当中，再多一个中场天才吗？！”
　　英超的球迷们虽然对于曼城的这一番购买意愿非常的吃惊。
　　但是也顶多是纯纯的看热闹的心态。
　　而莱斯特城的球迷们看到这则新闻的时候。
　　心中就没有这么轻松了！
　　凌锋是这个赛季球队最大的发现！
　　或者说是队史级别的签约球员！
　　没有凌锋的话，莱斯特城的实力水准，绝对会和现在完全不在一个档次！
　　这是每一个人都心知肚明的事情。
　　现在豪门球队想要挖角，而且还是土豪球队曼城。
　　这更是让莱斯特城的球迷们，感到非常的恐慌和焦虑！
　　“绝对不能够出售凌锋！凌锋是莱斯特城的灵魂，绝对的核心！没有他的话，这支球队还是保级球队！”
　　“曼城到底在想什么呢？我们莱斯特城虽然是小球队，但是也不至于会把球队的绝对主心骨和大心脏卖给你们！”
　　“8.000万欧元的转会费报价的确是一个天价！”
　　“在莱斯特城球队百年的建队史上，也从来没有见过如此巨额的转会费报价！”
　　“但是我想说的是，球队经理威金斯面对这些报价，若是敢迟疑一秒钟，产生想要把凌锋卖掉的念头，我绝对会亲手杀了他！！”
　　“凌锋绝对是莱斯特城的非卖品！是这支球队的灵魂人物！莱斯特城胆敢卖掉凌锋，就等于自杀！！”
　　“曼城简直就是痴心妄想！我们是不可能把凌锋卖掉的！不管你们砸多少钱，我们都不会卖掉凌锋！”
　　或许是为了担心俱乐部真的会见钱眼开。
　　莱斯特城的球迷们还自发的组织队伍。
　　到球队的训练基地大门口进行抗议！
　　“绝对不能够卖掉凌锋！”
　　“凌锋是球队的非卖品！”
　　“莱斯特城绝对不满足于保级！！”
　　“凌锋！凌锋！凌锋！！”
　　此时在莱斯特城俱乐部的大门口。
　　球迷们呼喊着口号，表达着自己的诉求！
　　而在莱斯特城的办公楼内。
　　莱斯特城的高层董事会们，已经在展开紧急会议了！
　　在大部分的媒体和球迷们看来。
　　一个小球队，在面对8.000万欧元如此巨额转会费的诱惑之下。
　　很难能够把持得住！
　　因为和豪门俱乐部完全不同的是。
　　联赛小球队的经营理念，和豪门球队有着非常大的差别！
　　特别是莱斯特城这种接近降级区的小球队！
　　这种小球队的经营理念首先是以赚钱，维持俱乐部正常的运转为主！
　　对于荣誉方面的要求，相对而言并不是那么高！
　　这并不是说这些小球队不在乎荣誉。
　　而是说以他们实际的情况，阵容的实力来看，想和那些豪门球队争夺联赛荣誉基本上是不现实的！
　　而更为实际的是，是维持球队俱乐部的经营之道。
　　每个赛季保持一定的营收，确保球队能够长期处于英超的顶级联赛。
　　毕竟只有在这最高级别的联赛，才能得到更多的营收。
　　让整支球队的经营，形成一种良性循环！
　　因此大部分的小球队命运都是。
　　积极的发掘和练级一些天赋不错的年轻球员。
　　如果被豪门球队看上的话，那就果断出售，直接套现。
　　然后得到的转会费收入。
　　会继续投入到球队的转会市场以及青训方面.....
　　以此继续维持球队的基本运转！
　　但是此时，莱斯特城的高层几乎是在极短的时间之内，就达成了一个共识。
　　那就是果断拒绝曼城的报价！
　　绝不会将凌锋出售！
　　对于莱斯特城而言。
　　8.000万欧元的转会费的确十分惊人，让人心动。
　　但是莱斯特城的高层也相信。
　　凌锋真正的价值，绝不会只有8.000万欧元这么多！
　　现在对于莱斯特城而言。
　　凌锋的重要性已经彻彻底底的绽放出来！
　　他的重要性，不仅仅关乎于莱斯特城的场上成绩。
　　在莱斯特城场下的营收方面。
　　也已经非常明显地显现出来了！
　　此前莱斯特城的球衣销售。
　　加了好几批的凌锋球衣的订单，也全部销售一空！
　　如今凌锋的球衣销售，已经达到了恐怖的40万件！
　　这个数字已经是英超顶级球员的水准了。
　　甚至丝毫不输豪门球队的核心球员！
　　而购买凌锋7号球衣的球迷，除了来自于整个英格兰。
　　更有着龙国球迷方面的巨大支持！
　　凌锋的影响力和商业形象，以及他背后的龙国市场。
　　是莱斯特城无可比拟的巨大财富！
　　这种财富，怎么可能用8.000万欧元就能够轻松的买下呢？！
　　而且退一万步说。
　　当初凌锋信守承诺加盟球队。
　　在维多利亚试训营的时候，可是拒绝过很多豪门球队追求的！
　　面对实力和球品，以及商业价值，几乎全部拉满的凌锋，这样的球员俱乐部怎么可能轻言放弃？！
　　而莱斯特城高层的这个紧急会议。
　　除了确定拒绝曼城转会要求这个议题之外。
　　还有一个重要的事情需要商量。
　　那就是凌锋在莱斯特城的新合约的问题！
　　这的确是一个非常现实并且极其重要的问题！
　　几个月前的夏天，凌锋加盟球队。
　　当时的凌锋，只是以一个普通的新人球员的身份，来签订合约的！
　　而凌锋的年薪只有10万欧元左右。
　　这个年薪作为一个刚刚加盟球队的18岁年轻球员来说。
　　已然是相当不低了！
　　毕竟从一般情况上来说。
　　这样的年纪，能够在一线队站稳脚跟，成为一个轮换球员。
　　那就已经是一个相当了不起的成就了！
　　但是谁也没有想到，凌锋竟然会以如此不可思议的成就一飞冲天！
　　其实凌锋在带领球队，战胜切尔西之后。
　　莱斯特城高层就已经充分意识到，凌锋对于全队的重要性了！
　　那个时候球队高层就已经开始初步探讨。
　　与凌锋签订新的合约！
　　毕竟凌锋的实力如此之强，天赋如此之高。
　　现有的10万欧元年薪的新人合同。
　　显然已经非常不合适了！
　　“我们必须尽快落实凌锋的新合约！”
　　“我相信凌锋对于我们俱乐部的重要性，大家也都非常的清楚！”3.8
　　“没有哪支俱乐部一直想要在顶级联赛当中进行保级，处于最低端的状态。”
　　“我们莱斯特城自然也一样！”
　　“但是很多时候，小球队想要在顶级联赛当中生存，都是非常困难的！”
　　“但是我们莱斯特城现在有了凌锋，就有了彻底翻身改变命运的机会！”
　　“我们不能放弃这个改变球队历史的机会！”
　　“那么我们首先要做的就是充分的留住凌锋！”
　　“与凌锋签订的这个新合同非常重要！”
　　“一定要展现我们对于凌锋的诚意！”
　　“莱斯特城虽然是小球队，但是像凌锋这样对于球队有着极其重要贡献的球员。”
　　“我们俱乐部就算是要变卖家当，也要给予凌锋足够好的待遇！”
　　球队经理维金斯的一番话。
　　可以说是非常的坦诚了。
　　也很快得到了俱乐部董事会成员的认同！
　　很快，针对曼城俱乐部报价这一传闻。
　　莱斯特城方面专门组织了一场新闻发布会。
　　在新闻发布会上。
　　球队经理维金斯明确的表示，俱乐部不会出售凌锋。
　　凌锋是球队绝对的非卖品！
　　这一句话，算是给所有莱斯特城球迷们，吃下了一颗定心丸！
　　而随后在这场发布会上。
　　莱斯特城还专门公布了，球队已经和凌锋重新签订了一份新的合约！
　　而新合约的报价，也足以让所有人吃惊！
　　莱斯特城和凌锋，签订了为期三年的新合约！
　　在新合同之下。
　　凌锋的年薪达到了500万欧元！
　　这个年薪数字，已经远远超过了球队队长瓦尔迪的200万欧元年薪。
　　也让凌锋成为目前莱斯特城队内，年薪最高的球员！。

第72章 不可思议的顶级合同！顶级经纪人门德斯对凌锋的追求！
　　在面对记者的新闻发布会上。
　　当莱斯特城经理维金斯，公布凌锋新合约的年薪是500万欧元的时候。
　　场下的媒体记者们不禁发出一阵惊呼！
　　这些英超的媒体，并不是在惊讶凌锋的年薪之高。
　　虽然500万欧元的年薪，放在英超来看已经算是相当不错了。
　　但是依旧和那些顶级的球员差距不小！
　　要知道在曼城以及切尔西等豪门球队当中。
　　年薪超过千万的球星也不在少数！
　　这些媒体们惊讶的是。
　　莱斯特城作为一支上赛季英超的保级队伍。
　　妥妥的小球队。
　　既然能够开得起500万欧元的年薪水准？！
　　这些英超媒体们所惊讶的并不是没有道理！
　　已经效力球队长达4年的队长瓦尔迪。
　　在凌锋来到球队之前，是队内绝对的第1球星！
　　虽然瓦尔迪在英超的众位明星前锋当中，可能排不上号。
　　但他也确实是莱斯特城这样的小球队，前场支柱性的人物！
　　即便是这样，瓦尔迪在莱斯特城拿到的年薪也就仅仅是200万欧元！
　　但是这200万欧元，已经是莱斯特城队内的顶薪了！
　　也是大部分英超中下游小球队，队内球星能够开得出最高的水平了！
　　由此可以看得出。
　　莱斯特城为了留住凌锋。
　　可以说把家底都掏空了！
　　就是为了能够拿出足以和凌锋实力匹配的年薪水准！
　　说掏空家底。
　　其实也并不夸张。
　　由于和凌锋已经签订了新合约。
　　那么从这个月开始，凌锋的工资，就要按新合同的合约来执行了！
　　而这个月支付给凌锋的薪水。
　　有不少还是球衣销售的收入，临时调拨过来的！
　　这并不是危言耸听和夸张的说法。
　　从赛季前的夏天开始。
　　莱斯特城就遭遇着一定的财务危机！
　　在解决财务问题的前提下。
　　还要去顾及凌锋新合约的年薪。
　　能处理好这些事宜的莱斯特城，已经算得上是相当不容易了！
　　虽然莱斯特城，给凌锋开出500万欧元年薪。
　　已经是他们这样的小球队，拼尽全力的结果16。
　　但是球队经理维金斯，还是有一些自知之明的。
　　他知道，以凌锋目前所展现出来的个人数据和场上状态。
　　500万欧元的年薪，依旧显得有些太低了！
　　因此维金斯还在新闻发布会上，特别作出了补充说明。
　　“能够为凌锋给出500万欧元的年薪合同，这代表着莱斯特城俱乐部的充分诚意。”
　　“而我们也非常清楚的明白，即便是这样，500万欧元的年薪，依旧代表不了凌锋的顶级水准！”
　　“因此我们会选择，将凌锋的合同年限限制在三年。”
　　“而且凌锋还拥有100%的自主肖像权！”
　　“凌锋通过商业渠道，所赚得的个人收入，不需要与俱乐部进行分成！他拥有100%的自主所得权！”
　　当维金斯说出这些条件的时候。
　　场下的媒体记者们，此时可以说是彻底瞪大了眼睛！
　　如果说此前500万欧元年薪，是莱斯特城拼尽家底，才能为凌锋提供的优越合同。
　　这或许会让有些媒体不以为然的话。
　　那么现在莱斯特城所给出的这些补充条件。
　　就彻底让媒体记者们无话可说了！
　　因为这些条件意味着莱斯特城，真的为了凌锋做出了极大的让步！
　　首先凌锋签订的合约只有三年。
　　这个年限真的是有些反常！
　　因为一般来说，像凌锋这样状态出色。
　　并且职业生涯正处于上升期阶段的球员。
　　俱乐部都会尽力的想和他们签订长约。
　　至少是5年打底。
　　因为这样才能尽可能长的留住球员！
　　签约的年限越短。
　　那么球员的合同年来的就更快！
　　球队就会更频繁的，需要和球员进行续约谈判！
　　就拿凌锋的三年合约来算的话。
　　今年算是第1年。
　　那么后年夏天，球队就需要再和凌锋洽谈续约问题！
　　毕竟后年的时候，凌锋的合约就只剩下一年了！
　　不好好谈续约的话。
　　等凌锋合同年限结束，就成为了自由球员。
　　那就可以免费的转会到其他俱乐部！
　　而像凌锋这样的天赋型球员。
　　几乎可以预料到，他的成长速度绝对飞快！
　　那几乎也就意味着。
　　等到后年和凌锋签订续约合同的时候。
　　新合同凌锋的年薪，绝对会进行一大波的上涨！
　　这显然对于俱乐部而言是不利的！
　　因此主动与凌锋签订三年的合约。
　　这几乎是和俱乐部正常的签约逻辑，完全的背道而驰！
　　而第2个补充条件，凌锋获得100%的个人肖像权！
　　这一点同样非常厉害！
　　如今的凌锋已经是英超媒体及球迷当中的热门人物！
　　也是绝对的超级新星！
　　他身上的话题度和流量度，以后自然不可小觑！
　　而随着凌锋个人实力的逐步展现。
　　实力与流量并存的他。
　　未来的商业潜力绝对不可估量！
　　而能够得到100%的个人肖像权。
　　这就意味着凌锋未来的商业性质的收入。
　　几乎可以全部收住自己的囊中！
　　这是很多顶级球星想都不敢想的完美待遇！
　　要知道很多豪门球队的球星。
　　他们在合同当中，关于得到个人肖像权的谈判。
　　能拿到40%甚至一半，就已经是相当不错了！
　　或许只有那些超级巨星，依照自己的实力来作为筹码。
　　或许在个人肖像权方面，能够拿个60%甚至70%！
　　但是凌锋此时能够从莱斯特城手中，拿到100%的个人肖像权，已经算得上是相当离谱了！
　　而第3个补充条件，就更是让人瞠目结舌了！
　　凌锋通过商业渠道所赚得的收入。
　　完全不需要与俱乐部进行任何的分成，全部收归自有！
　　这绝对是一个爆炸性的条件！
　　因为如今很多球队的球星。
　　随着个人实力以及名气的提升。
　　接到一些商业性质的代言合作。
　　可以说是非常普遍的事情！
　　而他们通过代言所得到的酬劳。
　　基本上都需要依照合约，向所属的俱乐部，缴纳一定比例的分成！
　　这几乎是每一个球员合同当中，极为普遍的一个条款！
　　这个条款的内在逻辑是。
　　球员能够成为球星，在足坛拥有自己的影响力。
　　是与球队这个平台紧密相关的！
　　因此球员所得到的商业性质的收入。
　　其中也包含着球队这个平台，所给他带来的一定辅助作用！
　　但是现在莱斯特城方面却放弃了这个收入！
　　如果是其他球员，那就不用多说了。
　　但是如果是凌锋，那可得好好的展开说说！
　　因为现在谁都知道，凌锋的背后有着庞大的龙国市场！
　　据悉，凌锋在莱斯特城发挥出色之后。
　　已经有很多龙国的企业，想和凌锋洽谈一些商业性质上的合作！
　　原本如果这些合作达成，莱斯特城就会收到相当不菲的分成收入！
　　但是随着这个条款的落地。
　　莱斯特城的这份分成收入，就全然没有了！
　　这无疑对于莱斯特城的营收而言，又是自断臂膀的一种行为！
　　虽然不能否认。
　　即使有了这些补充条件。
　　莱斯特城毕竟还是拥有着凌锋这样的超级新星。
　　依旧可以靠凌锋的吸引力和商业价值。
　　来为球队吸纳更多的赞助商的青睐。
　　这同样是一笔相当不菲的球队营收。
　　但是有哪家俱乐部会嫌营收多呢？
　　凌锋合同中的这些补充条款。
　　从商业层面上来看，确实是让莱斯特城大出血了！
　　在听完莱斯特城的这些补充协议之后。
　　有些媒体不禁都有一些听愣了！
　　或许莱斯特城真的很有诚意。
　　但是他们为了留住凌锋。
　　真的会良心发现，做出这么夸张的让步吗？！
　　而在记者发布会现场。
　　维金斯说出这些补充条件的时候，虽然极力控制自己的情绪。
　　但是还是有眼尖的媒体们发现。
　　维金斯说出这些话的时候。
　　嘴角都在忍不住有些抽抽！
　　似乎他说出的每一句话，这些合同补充条款当中的每一个字，都让他自己肉疼不已！
　　正当媒体们为此而感到有些迷惑不解的时候。
　　接下来一个人的登场。
　　算是彻底解惑了所有媒体们的疑问！
　　维金斯在介绍完与凌锋新合同的大致内容之后。
　　他继续说道：
　　“今天这个新闻发布会的最后一项，我需要向各位介绍一下一位朋友。”
　　“他就是凌锋的新任经纪人，豪尔赫门德斯。”
　　当门德斯这个熟悉的面孔，从后台走到众多镜头前的时候。
　　全场的媒体们都发出了一阵惊呼！
　　眼前的这位老面孔，无人不知，无人不晓！
　　他便是闻名足坛的超级经纪人！
　　甚至可以说是当今足坛影响力最大的经纪人！
　　当今足坛的顶级球星c罗，便是他名下的球员！
　　除了c罗之外。
　　J罗，法尔考，迪玛利亚，佩佩，马塞洛等超级球星。
　　也都属于门德斯的麾下！
　　门德斯如今竟然能够成为凌锋的经纪人？！
　　这让所有人都感到非常的吃惊和意外！
　　因为在此之前，没有任何一家媒体得到过一丝的风声！
　　也没有人从任何蛛丝马迹当中，能够将门德斯与凌锋联系起来！
　　就像是一夜之间，门德斯就已经成为了凌锋的经纪人一般！
　　虽然媒体们对此非常吃惊。
　　但是也很快接受了现实。
　　门德斯如今是欧洲足坛最有影响力的经纪人。
　　而他的人脉网和各种手段。
　　也是常人无法想象的！
　　如今的凌锋在英超赛场炙手可热。
　　已然成为最受关注的超级新星！
　　而英超作为世界足坛的顶级联赛之一。
　　凌锋受到更多的关注也在情理之中！
　　而面对天赋如此之高的超级新星。
　　还没有经纪人的凌锋。
　　自然会成为欧洲足坛众多王牌经纪人的目标！
　　这样的话，被最顶级的经纪人门德斯注意到和接触到，也就不足为奇了！
　　这个时候所有的媒体们才突然恍然大悟。
　　为什么莱斯特城会与凌锋签订如此有悖常理，做出巨大让步的合约条款？
　　以凌锋一个球员的身份。
　　显然不具有如此的专业性！
　　原来这一切都是门德斯在帮凌锋运作呀！！
　　这样一想的话，一切似乎都说得通了！
　　怪不得凌锋新合约这三项补充条款，一项比一项让人吃惊！
　　原来这其中，门德斯扮演了极为关键的角色！
　　作为最顶级的经纪人。
　　需要做到最基本的素养。
　　那就是尽力为球员争夺利益！
　　而在这一点上。
　　此时的门德斯可以说已经做到了极致！
　　凌锋新合约的签订。
　　粗略就能够估算出来，未来凌锋的年收入绝对是一个恐怖的数字！
　　再加上门德斯作为足坛的顶级经纪人。
　　他对球星的商业开发能力更是无人能比！
　　而在这个方面，他的得意之作。
　　自然就是c罗了！
　　如今的c罗已经是足坛商业开发最强的球星！
　　这除了c罗的个人实力极强之外。
　　门德斯在商业方面的运作，更是功不可没！
　　想到目前凌锋的天赋以及他背后的龙国市场。
　　门德斯能够找457上凌锋，可以说是天作之合，强强联合！
　　莱斯特城面对门德斯这个最强经纪人的斡旋。
　　自然需要做出极大的让步！
　　但是门德斯强就强在，他总是能够平衡各方的关系！
　　虽然莱斯特城做出了很大的让步。
　　但也同样是因为凌锋的经纪人是门德斯。
　　也让莱斯特城方面更加的相信。
　　在门德斯的运作之下。
　　未来凌锋的影响力只会越来越大！
　　而那样的话，对于莱斯特城而言，同样也是有巨大的利益！
　　所以在某种程度上来说。
　　凌锋和莱斯特城终究还是双赢的局面！
　　此时在电视屏幕前。
　　凌锋一直关注着记者发布会的现场直播。
　　此刻的凌锋，也对眼前发生的一切恍如隔世！
　　他内心的惊叹，其实也并不比现场的媒体们少上多少！
　　就在三天之前。
　　在莱斯特城经理维金斯，准备联系自己进行合约洽谈的5个小时前。
　　一个神秘的电话联系了自己！
　　电话那头的声音非常的熟悉，而他说出的内容更是让凌锋吃惊不已。
　　“小伙子，我说还没有经纪人。”
　　“我有一位老朋友，是经纪人，而他对你非常感兴趣！”
　　“如果你愿意的话，我可以为你们两个牵线搭桥！”
　　这个熟悉的声音，不是别人。
　　正式与切尔西那场比赛之后。
　　和自己握手畅聊的老爷子。
　　女明星克里斯汀的爷爷！
　　克里斯汀的爷爷在英伦非常有影响力。
　　而他的人脉圈也相当的宽广。
　　王牌经纪人门德斯也是其中之一！
　　凌锋在英超的出色发挥。
　　早就引起了消息灵通的门德斯的注意！
　　而当时老爷子也发现凌锋孤身一人。
　　并没有经纪人为他打理个人事务。
　　对于一个天才球员来说，没有经纪人简直就是暴殄天物！
　　而没有一个顶级的经纪人为他的职业生涯出谋划策，那就更是一种浪费了！
　　于是老爷子和门德斯也算是一拍即合。
　　他也牵线搭桥，为门德斯成为凌锋的经纪人，出了重要的一份力！
　　而门德斯刚刚成为凌锋的经纪人之后。
　　就正巧赶上了与莱斯特城的合约谈判！
　　而这位足坛的顶级经纪人。
　　立刻展现出了极强的业务素质和超强的谈判能力！
　　而最终的结果也是令各方基本满意的！
　　莱斯特城虽然做出了很大的让步，但是他们至少留下了凌锋这个顶级新星！
　　也为球队的未来增添了更多的可能性！
　　凌锋这边他的个人收入，也会因为新合同的条款，在未来得到爆发式的增长！
　　而门德斯，作为刚刚成为凌锋的新经纪人。
　　他自己同样非常的激动！
　　因为他相信，凌锋作为自己旗下球员最年轻的客户。
　　未来的商业潜力，绝对能够和c罗一较高下！。

第73章 狗仔无意爆料成英超最大新闻！他真是女神的男友？
　　【您已成功完成成就：单场比赛上演任意球梅开二度！】
　　【已获得成就点：100】
　　【您已成功完成成就：单场比赛上演任意球帽子戏法！】
　　【已获得成就点：200】
　　【获得成就点合计：300/100】
　　【你已获得三个属性加点！】
　　此时凌锋在观看新闻发布会直播的时候。
　　也顺便打开了自己系统结算的界面！
　　自从取得与热刺队的那场比赛胜利之后。
　　自己和队友们就沉浸在庆祝的喜悦当中。
　　自己一直没有抽出时间去查看系统。
　　在这场比赛自己上演任意球破门的好戏。
　　也让自己在系统当中完成了不少成就！
　　这次直接完成了两个成就，得到了三个属性点。
　　而凌锋也将这三个属性点，果断继续加在力量方面！
　　他的目标就是将力量属性点满。
　　先将自己的一项关键属性，拉满到最顶级的程度！
　　【您的力量属性已提升！】
　　【当前力量属性值为92！】
　　此前凌锋89的力量属性。
　　已经在比赛当中得到了非常大的考验！
　　特别是热刺的这场比赛。
　　面对英超顶级防守后腰戴尔。
　　凌锋的身体对抗，配合自己顶级的控球。
　　几乎能够将对手彻彻底底的戏耍！
　　这说明89的力量属性值。
　　在应对英超顶级的防守球员。
　　已然能够做到游刃有余！
　　而现在自己的力量属性，已经成功突破了90。
　　达到了更高的92。
　　那么以后的比赛再度面对防守球员的压迫。
　　自己就能够更加轻松的拿捏了！
　　而如果自己的力量属性被彻底点满到99的话。
　　凌锋也想象不到，到时候会是怎样的一副光景！
　　成功和莱斯特城续约。
　　这是继莱斯特城成功打破球队队史连胜记录之后。
　　最令球迷们高兴的一件事情了！
　　“心里的石头终于落地了！这下不用担心凌锋离开了！”
　　“很多人都在说莱斯特城在合约上做出了不小的牺牲，但是我并不这么想！”
　　“瞧瞧凌锋现在的实力吧！帮助莱斯特城这样的球队完成10连胜，还在英超的助攻榜上高居首位！”
　　“而且他才仅仅18岁而已！”
　　“面对这样的球员，莱斯特城这样的小球队，不下血本怎么可能留得住？”
　　“500万欧元的年薪对于凌锋来讲还是太低了，只有那些附加条件才有资格留下凌锋！”
　　“莱斯特城高层终于办了一件实事！这个夏天的引援本来就十分的糟糕。”
　　“能够得到凌锋，这本来就是上帝的眷顾！如果还不下血本去挽留凌锋的话，那简直就是在自掘坟墓！”
　　“英超的豪门们对于凌锋的追求，真的让我彻夜难眠！”
　　“有的时候我都会觉得，莱斯特城能够得到10连胜，就像是做梦一样！”
　　“凌锋这样的超级新星，是球队要不惜一切代价留下的！”
　　“门德斯是顶级的经纪人，他可是非常专业的。”
　　“俱乐部这边如果不给凌锋足够好的待遇，门德斯只需要轻轻动动手指，就能把凌锋运作到豪门球队！”
　　“与凌锋续约，绝对是球队这个赛季做的最为正确的事情！”
　　“早都该给凌锋一个大合同了！你敢想象这样的人才，在前10轮的联赛只拿10万年薪吗？”
　　“要是换成任何一个年轻球员，恐怕早就要闹着加薪了！凌锋的人品已然是相当不错了！”
　　“来让我们为凌锋的新合同干一杯！”
　　“现在的凌锋，已经是英超赛场上最强的新星！”
　　“我相信在不久的未来，他一定会成为英超赛场最强的球星，甚至整个欧洲最强的球星！”
　　此时在伦敦郊外的一处豪宅当中。
　　凌锋，门德斯，以及克里斯汀的爷爷维德在席间就坐。
　　一同庆祝凌锋和门德斯之间的首次业务合作！
　　虽然只有18岁。
　　但是重生而来的凌锋心性已然非常成熟。
　　在期间的表现，也令门德斯和维德两人刮目相看！
　　此时凌锋首先举杯敬向的老爷子维德。
　　“感谢您的牵线搭桥”
　　“如果不是您的推荐和介绍，我也不可能和门德斯先生这样的顶级经纪人成功合作！”
　　“门德斯先生的业务非常的惊熟，让人刮目相看！”
　　“很多媒体们说，门德斯先生能够在欧洲名声大噪，很大程度上是因为c罗的影响力。”
　　“通过这一次门德斯先生和俱乐部的合同谈判。”
　　“我相信，即使他不是c罗的经纪人，也依然可以靠自己顶级的业务能力，成为全球最顶尖的经纪人！”
　　凌锋说出的这一番场面话，可以说将维德老爷子和门德斯捧到到了天上。
　　这让两个人非常受用之余。
　　心中也颇为惊叹。
　　眼前这个龙国少年虽然只有18岁。
　　但是他的谈吐和情商，根本不是同年龄段的球员能够相比的！
　　场面话还真的是有够一绝的！
　　而门德斯这个时候也向凌锋展示出了自己作为顶级经纪人的自信！
　　“凌锋，你未来职业生涯规划就交给我了！”
　　“如果你想留在莱斯特城这样的队伍，把一支小球队发展壮大，我问你铺平一切道路。”
　　“而如果你想加盟任何一支豪门球队，我也会为你摆平好一切！”
　　“你只需要把自己的专注力都放在球场上就好，有什么想法都可以告诉我，我的职责就是帮你清除一切职业生涯道路上的障碍！”
　　“但是有一点是一成不变的，我会把你打造成全球最强的球星！”
　　“不管是竞技层面还是商业层面！”
　　门德斯说出这一番话并不是心血来潮。
　　更不是夸下海口！
　　18岁的凌锋在英超赛场上的表现，已经远远超出了门德斯的想象！
　　作为自己旗下影响力最大的球员。
　　超级巨星c罗当年加盟曼联的时候，也正好是18岁左右。
　　而当年c罗的实力相比于如今的凌锋。
　　远远没有后者这般的耀眼！
　　更不用说当年c罗逐步取得成功。
　　所在的球队还是老爵爷弗格森带领的超级红魔。
　　与如今凌锋所带领的保级球队莱斯特城，完全不在一个层次！
　　从竞技层面上来讲。
　　现在18岁的凌锋，远远甩开当年18岁的c罗一大截！
　　凌锋这么年轻，就有这么强的实力。
　　他未来的成长绝对会一片光明！
　　而在商业层面上。
　　门德斯更是对凌锋抱有极大的期待！
　　和c罗完全不同的是。
　　凌锋的背后，是有着13亿人的龙国市场！
　　现在的莱斯特城在这个方面几乎没有任何的开发。
　　但是他们的球衣销售，就已经得到龙国球迷自发性的支持！
　　龙国球迷们的热情和支持程度。
　　这在全球范围内都极为罕见！
　　商业层面没有得到任何的开发和引导。
　　就已经让莱斯特城尝到了一些甜头。
　　而如果有门德斯有规划的操作和开发的话。
　　那凌锋身上所迸发出的商业潜力，简直是不可想象的！
　　门德斯也是一个有着自己想法和理想的经纪人。
　　虽然c罗目前是全球商业价值最强的球星。
　　但是门德斯总觉得自己的能力，还能得到更大的舞台来施展！
　　而此时对凌锋职业生涯的规划。
　　毫无疑问就是最适合自己施展的舞台！
　　成功开发好凌锋背后13亿的龙国市场。
　　那也一定会让自己成为有史以来足坛影响力最大，最成功的经纪人！
　　三人的这次小型庆功宴可以说是非常的圆满！
　　门德斯和凌锋之间，也建立起了非常良好的沟通和伙伴关系！
　　而老爷子维德，对于凌锋也是越看越顺眼，非常的喜欢！
　　其实此前维德只在球场上和凌锋见过一面，有过交谈。
　　按照正常的逻辑上来说。
　　两人非亲非故，也不是什么生死之交。
　　老爷子韦德完全没有必要，去利用自己的人脉，无偿的把门德斯介绍给凌锋！
　　老爷子之所以这么做。
　　完全是出于对于凌锋的喜爱和欣赏！
　　在切尔西的那场比赛之后。
　　老爷子维德可以说是彻彻底底关注起的凌锋！
　　不仅对凌锋的场上表现有了一个细致的了解。
　　对于凌锋在场下的生活和训练态度上也有了非常清晰的洞察！
　　毫无疑问，已经生活了大半辈子的维德。
　　他看人一向都是很准的。
　　凌锋不管是在对足球纯粹的热爱，还是在人品上都是无可挑剔的存在！
　　这也是老爷子维德，愿意无偿帮助凌锋的原因之一！
　　三个人的庆功宴喝的很晩。
　　由于饮了酒。
　　而老爷子维德的这处豪宅，还在伦敦的郊区。
　　本来打算留宿凌锋一晩。
　　但是因为第2天是要正常训练的。
　　凌锋也没有向球队提前请假。
　　如果在此留宿。
　　位于郊区的，这里和球队俱乐部有很长的路程要走，明天恐怕是要迟到的！
　　因此凌锋还是婉拒了老爷子维德的好意。
　　执意想要离开。
　　老爷子维德笑呵呵的说道：
　　“我早就听说龙国人的纪律性，在世界上都是出了名的。”
　　“我的龙国朋友并不太多，但是从凌锋的身上，我相信这句话是真的！”
　　“门德斯像这样的天才球员，纪律性还这么好，恐怕非常少见吧？”
　　门德斯也笑呵呵的说道：
　　“所以我对于凌锋能够成为顶级球星，非常有信心啊！”
　　“像他这个年纪的球员，如今有这样的成就，若换成其他人，恐怕早就飘到天上去了！”
　　两人哈哈一笑。
　　不过作为待客之道，维德自然不可能让凌锋独自回去。
　　“克里斯汀，不知道你能否帮一个忙？”
　　“帮我把这位未来的足坛之星，安全的送回家？”
　　其实三人在会客厅把酒言欢笑谈的时候。
　　在楼上房间的克里斯汀都听得一清二楚。
　　为了不打扰三个人。
　　克里斯汀在凌锋和门德斯到来的时候打了一个招呼，便去忙自己的事情了。
　　自己爷爷交代的事情，克里斯汀自然也不好推辞。
　　关于凌锋，她的印象还是挺深的！
　　前几天莱斯特城和热刺刚刚结束的比赛。
　　自己还陪着爷爷在家中看完了整场直播。
　　凌锋在场上的神级表演。
　　也让克里斯汀至于他相当的吃惊！
　　同时也更是加深了凌锋在克里斯汀心中的印象！
　　因此对于爷爷的请求。
　　克里斯汀没有丝毫的犹豫，便答应了下来。
　　驾驶自己的红色跑车，载着凌锋。
　　两人便在道路上飞驰起来！
　　10月的伦敦非常的凉爽。
　　克里斯汀也顺势开启了跑车的敞篷。
　　舒爽的风也能够吹散凌锋不少的醉意。
　　“.在对阵热刺的比赛，我和爷爷都看了，表现太出色了！”
　　“爷爷的身体不太好，并不能每场比赛都能够现场观战。”
　　“今天这场比赛，唯一遗憾的是没能在现场见证三脚任意球破门！”
　　凌锋的头靠在座椅头枕的一侧。
　　随口说道：
　　“确实有些可惜，如果你和维德老爷子一起现场观战的话，没准我可能还会上演任意球大四喜！”
　　说到此处两个人都忍不住笑了。
　　克里斯汀继续说道：
　　“不过爷爷去不了，我就不一定了。”
　　“爷爷是切尔西的球迷，有的时候切尔西的比赛和你的比赛同时开战，他可能就顾不上了！”
　　“但是我不一样，我只是受爷爷的影响，对足球感兴趣。”
　　“现在还算不上是任何一支球队的球迷。”
　　克里斯汀的这句话，让凌锋忍不住扭过头来。
　　“哦？那样的话，我倒是挺希望你来看莱斯特城的比赛的！”
　　“你这样的顶级明星，如果成为莱斯特城球迷的话。”
　　“那得给莱斯特城带来多大的影响力啊！”
　　“那样的话，我估计莱斯特城的高层们，都恨不得高兴的要给我烧香供起来了！”
　　凌锋的玩笑话。
　　让克里斯汀忍不住“扑哧”一声笑了起来。
　　这是克里斯汀第1次和凌锋一对一近距离的聊天。
　　她也没有想到场上发挥出色的凌锋。
　　在场下竟然是这么幽默诙谐的一个人！
　　这无疑也让克里斯汀对于凌锋的好感度增添了不少！
　　而此时两人所不知道的是。
　　就在他们的跑车，在道路上飞驰的时候。
　　两人近距离的交谈画面。
　　已经成为一张张照片。
　　被记录了下来！
　　克里斯汀作为全球炙手可热的顶级女星。
　　她身上自带的流量，可以说是极为恐怖！
　　而这也成为了娱乐小报狗仔们的垂涎对象！
　　谁都想在克里斯汀的身上挖掘出更多私生活的元素！
　　毕竟每一个爆料，每一条新闻，都能带来巨大的流量收益！
　　现在的克里斯汀正处于休假期间。
　　而她暂住在自己的爷爷家，也不是什么不为人知的秘密。
　　而娱乐媒体的狗仔队们。
　　也早早的就在老爷子维德的豪宅外蹲守。
　　当他们顺利拍到。
　　这位全球顶级女星，在深夜竟然驾车载着一名陌生男子，从家中离开的时候。
　　每一个狗仔们都彻底激动了！
　　陌生男子！
　　深夜！
　　孤男寡女独自离开！
　　就不说写什么新闻了，光是把这几个关键元素列出来。
　　就足以让全世界的影迷们浮想联翩！
　　这些娱乐媒体的狗仔们。
　　自然不太能够认得出来凌锋。
　　毕竟凌锋是体育圈的人。
　　和娱乐圈还不搭边。
　　并且此时凌锋的名气也只是英超的足球新星。
　　还没有到那种破圈的程度。
　　因此每一个狗仔都把凌锋当做了克里斯汀神秘的男友！
　　毕竟狗仔们已经跟了克里斯汀非常长的一段时间玩。
　　自从她休假以来，从来没有见到过她和任何一个年轻男子独处的场面！
　　而现在凌锋的出现。
　　显然满足了所有狗仔们心中的好奇！
　　在第2天的娱乐报道的头条上。
　　凌锋和克里斯汀在跑车上亲密交谈的照片。
　　成为了各大娱乐媒体头版的报道！
　　这也立刻引起了球迷之间的巨大轰动！。

第74章 英超单赛季任意球进球新纪录！18岁的任意球之王你敢信？！
　　英超的球迷们怎么也不会想到。
　　他们竟然会在娱乐报纸的头版头条上，见到凌锋的身影！
　　而这些娱乐报纸，关于凌锋这条劲爆新闻的报道。
　　更是让所有球迷们瞠目结舌！
　　《克里斯汀深夜密会神秘男子！跑车上热聊双宿双飞！》
　　《顶级女星的神秘男友？女星克里斯汀的恋情疑似曝光！》
　　《颜值不俗，身材健硕！克里斯汀绯闻男友终于曝光！》
　　《深夜驱车，孤男寡女一同玩耍！克里斯汀和神秘男友玩的很嗨！》
　　《深夜出游甜蜜热聊！暮光女夜幕之下和男友尽享甜蜜！》
　　“好家伙，这些媒体们好像搞到了一个大新闻！”
　　“凌锋竟然和克里斯汀女神果然有联系？！”
　　“我就说那一场切尔西的比赛之后，两人同框一定不可能无缘无故的！”
　　“原来他们两个有一腿啊！”
　　“一个是顶级的欧美女星，一个是英超超级新星，多少看起来也还挺搭的！”
　　“真羡慕那个龙国人呀！竟然能够把克里斯汀这样的女神搞到手！”
　　如今的网络非常发达。
　　凌锋和克里斯汀在娱乐媒体上被公然爆料。
　　很快这个消息，便传到了万里之外，龙国球迷们的耳中！
　　本来凌锋的一举一动。
　　早就被龙国的球迷们所关注。
　　因此但凡有所风吹草动。
　　龙国的球迷们都能383以最快的速度知晓！
　　凌锋在英超的出色表现。
　　已然在一波又一波的刷新着，龙国球迷对于他实力上的认知！
　　结果没有想到。
　　这次传到球迷眼中的消息，竟然是凌锋的绯闻！
　　而绯闻的对象，还是克里斯汀这样闻名全球的顶级女星。
　　这下子龙国球迷们可是彻底精神了！
　　“克里斯汀？上一次对阵切尔西的时候，他是不是来到球场和凌锋聊过？！”
　　“本来我还没有想多，现在竟然爆出他们两个的绯闻了，进展这么快吗？！”
　　“是暮光之城的那个女主吗？颜值确实逆天啊，凌锋这一波赚疯了！”
　　“凌锋不愧是龙国人的希望！场上给龙国争气，场外也给龙国男人们争气！一定要把克里斯汀女神搞到手啊！”
　　“说不羡慕那是假的！我特么羡慕凌锋，羡慕的口水都要流出来了！”
　　“凌锋又高又帅，球技又好，克里斯汀女神一个，两个人多般配啊！”
　　“听说凌锋在平时的训练上非常的刻苦，我还担心他的场下生活有些单调呢！”
　　“现在看来是我多虑了，顿时欣慰多了！”
　　此时的凌锋，全然不知道自己已经上了娱乐媒体的头条！
　　第2天的凌锋，往常来到训练场。
　　结果一来就被队友们给团团围住了！
　　“凌锋，你小子藏的还挺深的嘛！”
　　“平时不显山不漏水的，没想到整了一个大活！”
　　“昨天晩上是不是非常美妙呀？想想也是，毕竟人家可是全球多少影迷心中的女神呐！”
　　此时的凌锋，一脸的懵逼。
　　完全没有搞清楚对我们在说些什么！
　　等到瓦尔迪把手机上的娱乐新闻头版。
　　递到凌锋眼前的时候。
　　凌锋当即就无语了。
　　“这些媒体们根本就是在胡乱报道嘛！”
　　“这都哪儿跟哪儿的事情呀！”
　　“昨天晩上克里斯汀确实开车载着我，但那是人家送我回家呢！”
　　“瓦尔迪，昨天晩上我回家的时间，你不是也知道嘛！”
　　瓦尔迪一副我懂的表情，笑着说道：
　　“没错，我知道你回家，只是我不知道竟然是克里斯汀这样的大明星送你回家的！”
　　“我说昨天晩上你回来，怎么红光满面的！”
　　由于凌锋目前暂住瓦尔迪的家中。
　　因此瓦尔迪对于凌锋的行踪自然是了如指掌。
　　而他的话，自然也会让众人更加信以为真！
　　瓦尔迪的这一番话，也让众人纷纷起哄！
　　凌锋无奈的说道：
　　“我红光满面，那是因为我晩上吃饭的时候喝酒了！”
　　“哟，还喝酒了！”
　　“那喝酒之后，有没有趁着醉意搞点什么？”
　　“有一句话怎么说来着，酒后乱......”
　　队友们一边笑着一边起哄。
　　算是彻底把凌锋都给整笑了！
　　无可奈何之下，凌锋也懒得与这群，看热闹不嫌事大的家伙继续纠缠！
　　最终还是主帅拉涅利的到来，才算打破了众人欢乐的气氛！
　　“从今天开始，在训练上，我们需要添加一项新的进攻套路！”
　　“这会有助于我们进攻的多样性！”
　　“当然，这个进攻套路的核心点，还是在于凌锋！”
　　对于球员们来说。
　　围绕着凌锋的新的战术执行。
　　已经成为莱斯特城，显而易见需要行走的道路！
　　直到到最后。
　　这个所谓的新的战术套路。
　　也终于浮出水面！
　　而这个新的战术套路，如果描述起来其实很简单！
　　那就是想尽一切办法。
　　给凌锋制造主罚任意球的机会！
　　这个进攻套路，其实也得到了非常多的莱斯特城球员的理解！
　　毕竟凌锋现在任意球的破门率实在是高的可怕！
　　如果能够充分的利用这一点，让凌锋在每场比赛多出更多的主罚任意球的机会。
　　那绝对会影响比赛当中的走势！
　　虽然这个战术套路没有那么的高深。
　　但是他的破门威胁。
　　远比一些所谓复杂的进攻战术要更有效！
　　这一点，在联赛的第11轮比赛，面对沃特福德的时候，就得到应验了！
　　面对弱旅沃特福德。
　　已经取得10连胜的莱斯特城似乎势不可挡！
　　然而比赛刚刚开始，凌锋就利用带球推进，在禁区前沿制造了犯规！
　　随后他便获得主罚任意球的机会！
　　而这个机会，就成为了凌锋改变场上比分的首个进球！
　　一切发生的都太快太快了！
　　快到沃特福德根本就没有反应过来。
　　球队就已经落后一球，差距拉开了！
　　也为球队这场比赛的输球埋下了伏笔！
　　同样的事情，在联赛的第12轮，面对狼队的比赛当中同样再次上演！
　　刚刚开场，莱斯特城就利用强行进攻的机会，寻找突破空间！
　　他们的突破常试，并没有找到足够的空间。
　　却为球队找到了任意球主罚的机会！
　　站在罚球点上的凌锋一蹴而就！
　　用一脚精彩的任意球。
　　宣告狼队死亡的开始！
　　而这个进球打进之后。
　　凌锋在这个赛季的任意球进球数。
　　已经达到了足足6个！
　　这个进球数，已经刷新了英超有史以来，单赛季任意球进球数的纪录！
　　此前的记录保持者，是传奇球员贝克汉姆！
　　在他最巅峰的那一年，一个赛季攻入5个直接任意球！
　　但是现在，这个惊人的记录已经被凌锋再次刷新了！
　　当凌锋完成如此壮举的时候。
　　对手脸上的表情就像是见到了魔鬼一般！
　　一个18岁的少年，宛如一个历史级别的任意球手！
　　这是让人难以想象的存在！
　　而在凌锋顺利进球之后。
　　现场莱斯特城球迷“任意球之王”的呐喊，可以说是最完美的诠释了！！。

第75章 入围金童奖评选！瓦尔迪：凌锋是金童奖历届最强！
　　“任意球之王！”
　　“任意球之王！”
　　“任意球之王！”
　　此刻在狼队的主场。
　　凌锋不仅用任意球，率先打破僵局。
　　还在随后用他的逆天长传球，再度帮助队友扩大比分！
　　早早确立2:0的领先优势。
　　你让狼队在主场彻底放弃了挣扎！
　　当比赛结束之后。
　　现场的莱斯特城球迷们，已然进入到疯~狂庆祝的状态！
　　这是继战胜热刺那场比赛之-后。
　　凌锋连续三场比赛都有-任意球的破门！
　　这也打破了英超历史上，连场任意球破门的记录！
　　能够在英超这样的顶级赛场上，用任意球直接攻破球门。
　　这已经算得上是令人称道的任意球高手了。
　　而能够连续两场比赛都有任意球破门的记录。
　　那绝对是任意球大师的水准。
　　英超历史上完成此番壮举的球员。
　　个个也都是任意球大师！
　　而像凌锋这样，能够连续三场比赛都有任意球破门的神奇。
　　这已经是前无古人后难有来者的神迹了！
　　“真的是太不可思议了！这就是天才球员凌锋！”
　　“我已经找不到该用什么样的语言，来形容他的伟大了！”
　　“连续三场任意球破门！”
　　“而且在今天这场比赛打进任意球之后。”
　　“凌锋在本赛季的任意球进球数量已经达到了6个！”
　　“这同样也创造了英超球员，单赛季任意球进球数的记录！”
　　“当年正值巅峰的贝克汉姆，单赛季5个任意球进球数，这个尘封十几年的记录，也被眼前这个龙国天才彻底的打破！”
　　“我们可以听到，现场的莱斯特城球迷们，都在高呼凌锋为任意球之王！”
　　“而凌锋这个赛季，在任意球方面的表现也的确配得上这个称号！”
　　“更让人感到吃惊的是。”
　　“凌锋完成这六脚任意球的破门，只用了6次任意球射门的机会！”
　　“也就是说凌锋任意球的破门率，达到了恐怖的100%！”
　　“这绝对是足坛历史上那些任意球大师们，从未达到过的惊人水准！”
　　“而且我同样相信，单赛季6个任意球直接破门。”
　　“这也绝对不是凌锋任意球进球数的上限！”
　　“要知道这个赛季的比赛才刚刚进行了1/3左右！”
　　“如果凌锋以目前的进球效率继续保持下去的话。”
　　“本赛季凌锋的任意球进球数突破两位数，将是极有可能发生的事情！”
　　“凌锋接下来的每一个任意球进球，都是在刷新着每一个新的记录！”
　　“而共同见证这一切的我们，也同样是这一历史的见证者！”
　　此时，王牌解说员查普林，已经彻底被凌锋的表现所折服！
　　此时在他看来。
　　凌锋也已经远远不是那个初登英超的年轻球员了。
　　登陆英超仅仅只踢了十几场比赛。
　　但是他所创造的很多记录。
　　是很多职业球员一辈子都达不到的高度！
　　战胜狼队之后。
　　莱斯特城也在英超联赛取得了不可思议的12连胜！
　　由于本轮比赛，曼城和对手再度打平。
　　这也让莱斯特城和排名联赛第2位的曼城，再次拉开了积分差距！
　　如今的莱斯特城以12连胜共积36分高居榜首！
　　领先排名第2名的曼城整整4！
　　先前有过惊人之语。
　　要带领莱斯特城在本赛季争冠的凌锋。

　　此时也在一步步实现着他的承诺！
　　如此惊人的成绩。
　　不管是莱斯特城的球员还是球迷们，根本都是无法想象的！
　　而对于英超的球队来说。
　　他们所受到的冲击力自然是更大的！
　　谁能想象上个赛季，还在保级泥潭当中苦苦挣扎的莱斯特城。
　　这个赛季已经在联赛高居榜首了！
　　很多英超的媒体，仍旧称呼莱斯特城为本赛季最大的黑马球队。
　　但是黑马球队这个词所象征的意义。
　　除了这支队伍有一定的实力之外，还有不小的运气傍身。
　　但是此时英超的球队们。
　　已经完全不把莱斯特城当做黑马的队伍了！
　　面对弱旅，有绝对的拿下的实力。
　　面对争冠强队，同样也有硬碰硬的底气。
　　这样的队伍拿到如今惊人的成绩。
　　又怎么可能只靠着运气，就能够办到呢？
　　现在的英超对手们。
　　已经完完全全把莱斯特城，放在英超争冠豪门强队的定位之上！
　　这从最近这两场比赛当中就能够明显的看出来。
　　不管是莱斯特城刚刚战胜的沃特福德还是狼队。
　　他们在比赛当中采取的战术都非常的保守。
　　即使是在主场，也用相当保守的战术。
　　显然一开始就是在为这一场平局而做出努力！
　　这在莱斯特城以前看来是不可想象的！
　　毕竟以前的莱斯特城是英超的保级队伍。
　　是英超任何一支队伍碰上了，都想捏一捏的小角色！
　　但是现在的他们，在对手的面前已经犹如高山一般的壮大！
　　像沃特福德和狼队，这样实力并不算很强的中下游球队。
　　面对莱斯特城，甚至连赢的想法都没有了。
　　全程就为着一场平局去踢比赛！
　　在这么短的时间内。
　　英超的球队们，对于莱斯特城就有这么大的改观。
　　这不得不说，只有绝对的实力，才是改变周围看法的唯一要素啊！
　　正当莱斯特城的球员们，在为球队的12连胜而感到激动欢呼的时候。
　　一个更让人兴奋的消息传了过来！
　　凌锋已经成功入围本年度的金童奖的评选！
　　两周之后。
　　金童奖的最终评选。
　　凌锋将会和其他的入围者，一同角逐最终的金童奖的荣誉！
　　作为年轻球员心中最高的荣誉和奖项。
　　金童奖在全球范围内的影响力非常之大。
　　而历届金童奖的得主，有不少后来都成为了超级巨星一般的人物！
　　凌锋能够入围今年的金童奖的评选。
　　可以说让所有人都非常的吃惊！
　　人们当然不是在吃惊凌锋入围的资格问题。
　　毕竟这个赛季凌锋的表现有目共睹。
　　带领小球队取得12连胜，并且还高居英超积分榜的榜首。
　　自己还坐在了英超助攻榜首席的位置上。
　　没有人会比凌锋更有资格，入围金童奖的评选！
　　人们所真正吃惊的是。
　　一般来说。
　　金童奖的评选，都是看球员一整个赛季的成绩和表现的！
　　而凌锋这个赛季才刚刚登陆英超，在五大联赛展露头角！
　　别说是一个赛季了。
　　就算是半个赛季，凌锋恐怕还要差上几场比赛才能够满足！
　　但是即便如此，凌锋还是进入到金童奖的入围评选当中！
　　足以说明凌锋的实力和个人成绩，已经达到了难以想象的程度！
　　此时，队友们也为凌锋能够成功进入金童奖的入围评选，而感到由衷的高兴！
　　“凌锋，你也太牛了吧！”
　　“这个赛季一半都还没有过完，你都能够入选金童奖的评选！这真的是闻所未闻的事情！”
　　“你这个样子，真的让其他的金童奖入围者很尴尬呀！”
　　“其他人入围金童奖的评选，都是依靠着过去一整个赛季的表现。”
　　“你这不到半个赛季的表现，就已经足够入围了！”
　　“多少是有点太离谱了！”
　　“哈哈哈哈，莱特城带到英超联赛榜首的位置上。”
　　“自己也登上了英超助攻榜的榜首，还和第2名拉开了巨大的差距！”
　　“不仅如此，刚刚还打破了英超历史上单赛季任意球进球的记录！”
　　“其他的一些记录就更不用多说了。”
　　“就这里面的记录，随便拿出来一条。就足够震撼其他入围者一整年了！”
　　“我觉得凌锋获得金童奖的概率极大呀！”
　　“你瞅瞅其他金童奖的入围者，都是什么样的成绩。”
　　“一整个赛季40场比赛，4进球，6次助攻。”
　　“好吧，这个成绩对于一个年轻球员来讲的确非常出色。”
　　“但是如果和凌锋相比的话，那几乎就被彻底的完爆！”
　　“就这还算是入围者成绩比较不错的一个了。”
　　“真的没有想到，我们莱斯特城这样的小球队，也要有金童奖的球员了！”
　　“对内多少年都没有出来如此天才的球员了！”
　　“感觉今年的金童奖的评选，凌锋真的没有任何的对手！”
　　“别说是今年了，就算把凌锋放在往年历届去对比的话。”
　　“我觉得他都能稳稳的拿到金童奖！”
　　瓦尔迪说出这一番话的时候，语气是极其肯定的！
　　作为莱斯特城队内吃饼最多的球员。
　　没有人比瓦尔迪更清楚，凌锋在球场上的统治力和实力！
　　如果有人胆敢质疑凌锋的话。
　　那瓦尔迪绝对会第1个跟他急！
　　在瓦尔迪看来。
　　本赛季凌锋的表现是无可挑剔的，是极其完美的！
　　凌锋成功入围金童奖的评选。
　　也让英超的媒体们非常的兴奋。
　　由于金童奖是从整个欧洲足坛的范围内，去评估年轻球员的。
　　因此入围的球员来自五大联赛的各支球队。
　　这也充分说明，凌锋的出众表现，他的影响力已经并不仅限于英超！
　　即使是和欧洲其他顶级联赛的年轻球员相比。
　　凌锋也是丝毫不输！
　　而面对英超媒体们的采访。
　　作为莱斯特城队长的瓦尔迪。
　　更是丝毫不掩饰他对于凌锋获奖的自信和支持！
　　“在我看来，凌锋已经锁定了本年英超的最佳新人奖项！”
　　“金童奖？那自然也是凌锋的囊中之物了！”
　　“没有人比我更了解凌锋的实力！”
　　“看看我现在在联赛的进球数吧！”
　　“上个赛季的我，连英超射手榜前10都没有挤进去！”
　　“而这个赛季我早已经顺利进入三甲，能够直接冲击英超的射手王荣誉了！”
　　“这绝对是以前的我不敢想象的事情！”
　　“而帮助我实现这一切的，正是凌锋！”
　　“我没有不尊重其他入围金童奖评选球员的意思。”
　　“但我真的认为，这次的金童奖评选没有丝毫的悬念！”
　　“凌锋一出场，其他人都只能黯淡无光！”
　　“甚至我不止一次的说过，就算把凌锋与历届所有金童奖获得者放在一起进行评选的话，凌锋也是那个最终的赢家！”
　　“这就是凌锋的实力！”
　　“虽然他和其他年轻球员一样，只有18岁。”
　　“但是他在球场上的实力，所创造的各种纪录，是很多28岁，38岁球员整个职业生涯都未曾达到的高度亏！”。

第76章 首度获得金童奖的亚洲人！他就是未来的下一个巨星！
　　在媒体和英超的关注之下。
　　时间终于来到了金童奖评选结果出炉的日期！
　　意大力北部城市都灵。
　　由意大力著名媒体《都灵体育报》评选的金童奖。
　　在足坛的影响力非同一般！
　　历届的金童奖获得者。
　　诸如范德法特，鲁尼，阿奎罗，法布雷加斯，格策以及博格巴等人。
　　在其后来的职业生涯当中，都取得了非常亮眼的成绩！
　　有的球员甚至成长成了巨星级别的程度！
　　因此这也让金童奖的含金量进一步得以提升！
　　而且还有一个数据非常的引人注目。
　　历届的金童奖得主。
　　有超过六成的球员。
　　最终都会成功入围金球奖评选的前十位！
　　这也充分证明。
　　能得到金童奖肯定的球员。
　　在未来的职业生涯，能够迈向极为引人注目的高峰！
　　在种种因素的加持之下。
　　凌锋成功入围金童奖的评选能否成功获奖？
　　这也是所有英超媒体们非常关注的事情！
　　这也是近几届金童奖评选以来。
　　首次有英超小球会的球员成功入围！
　　今年除了凌锋之外。
　　其他入围评选的球员，也都是极为有天赋的超级新星！
　　比如英超曼联的马夏尔和卢克肖。
　　利物浦的奥里吉。
　　曼城的伊希纳乔。
　　热刺的阿里。
　　阿森纳的贝莱林。
　　西甲皇马的阿森西奥。
　　巴萨的拉米雷斯和穆尼尔。
　　意甲ac米兰的罗马尼奥利。
　　拉齐奥的米林科维奇。
　　德甲拜仁的科曼。
　　以及法甲大巴黎的拉比奥特！
　　可以说这些入围的球员各个天赋异禀！
　　本年度的金童奖评选。
　　也被认为是历年少见的含金量极高的一次竞选！
　　毕竟有太多有实力的年轻球员了！
　　但是即便这样，莱斯特城的球迷和英超的媒体们。
　　都对凌锋能够获得最终的金童奖，抱有不小的期望！
　　因为凌锋不仅仅有着极为出色的球队成绩和个人数据。
　　他还有一个更为直观的优势，能够力压众多的竞争者！
　　这个优势就是凌锋如今的身价！
　　在如今转会市场的身价排行榜上。
　　凌锋的身价，上次更新之后，已经达到了6.000万欧元！
　　这个身价也是目前入围金童奖评选，所有球员当中最高的一个！
　　在金童奖颁奖典礼的前一天。
　　凌锋就已经受到主办方的邀请。
　　乘专机来到意大力的都灵！
　　“凌锋！现在全队都在电视机前坐着，我们等着你得奖的好消息！”
　　“我相信你一定能够稳稳的获奖！赶紧想好获奖感言吧！”
　　“加油凌锋！我们还想亲手摸一摸金童奖的奖杯呢！”
　　在颁奖典礼开始前的一个小时。
　　凌锋已经来到颁奖典礼的现场。
　　这个时候，队长瓦尔迪直接给他打了个视频电话。
　　此时全队的队友们都坐在俱乐部休息室的大屏幕前。
　　现场的直播信号也早就已经调好。
　　众人都想在第一时间，和凌锋共同分享获奖的喜悦！
　　凌锋冲着手机镜头摆摆手，笑着回答道：
　　“这金童奖的评选机构又不是我们家开的，谁又知道最终的结果如何呢！”
　　“希望我能够获奖吧！不过这终究也只是一个荣誉而已！”
　　“就算没有获奖，我就当来到意大力的都灵玩一趟了！”
　　此时的凌锋表情轻松，完全没有什么获奖的心理包袱！
　　其实在凌锋看来。
　　能够获得金童奖虽然更好。
　　但是这个奖项，毕竟只是对一个年轻球员的一种肯定。
　　真要说有含金量的个人球员奖项。
　　那自然还是国际足联最具含金量的金球奖的奖杯！
　　而这个奖杯，也是凌锋为之奋斗的动力所在！
　　并没有过于把金童奖放在心上。
　　这便是此时凌锋轻松心态的最大原因！
　　当凌锋来到颁奖的晩会现场。
　　正在努力寻找自己座位的时候。
　　一个留着络腮胡，面孔让人有些熟悉的男子，走到凌锋的面前！
　　“你好啊，凌锋！很高兴见到你！”
　　男子微笑着和凌锋握手。
　　他的英语当中，明显夹杂着一些意大力人的口音。
　　这个时候凌锋才终于认出来。
　　眼前这个和自己热情打招呼的人。
　　不是别人，正是意大力的传奇中场安德烈皮尔洛！
　　凌锋还是挺意外的。
　　自己和皮尔洛初次相见，对方竟然能够这么热情。
　　而且还主动上来和自己打招呼。
　　在身边工作人员的介绍下。
　　凌锋才终于了解到。
　　今天这场颁奖晩会的颁奖嘉宾。
　　正是眼前这位意大力的传奇中场大师皮尔洛！
　　作为70后的皮尔洛。
　　如今已经年过36岁了！
　　自从由AC米兰，免费转会到尤文图斯之后。
　　这位中场大师一举帮助尤文图斯从低谷带至巅峰！
　　如今的尤文，已经在意甲联赛取得了四连冠！
　　而今年的意甲联赛已经进行了10余轮。
　　尤文依旧高居榜首，早早就和其他球队拉开了差距！
　　如果不出意外的话，这个赛季的尤文图斯，将会蝉联意甲联赛的五连冠！
　　而这个赛季也是皮尔洛在尤文的最后一个赛季。
　　逐渐老去的他，也基本上到了功成身退，临近退役的阶段了！
　　今天的颁奖嘉宾选择皮尔洛，主办方也是有着深意的。
　　一方面，本次颁奖所在地的意大力都灵，正是尤文图斯主场所在的城市。
　　而皮尔洛作为一代中场大师。
　　这个赛季也是他在意甲联赛的最后一舞。
　　由他向年轻的天才球员们颁发金童奖的奖项。
　　颇有一些传承的意味在其中！
　　也算是主办方对于这些年轻球员们，所送出的最好的祝福。
　　希望他们以后在自己的职业生涯当中能够越来越出彩。
　　像皮尔洛一样。
　　直到职业生涯的最后一刻，都是辉煌而璀璨的！
　　“凌锋，希望接下来在颁奖的环节上，我能够将这个奖杯颁发给你！”
　　对于皮尔洛的祝福和鼓励。
　　凌锋自然连声感谢！
　　本来凌锋还以为，皮尔洛只是象征性的说了一些客套话。
　　结果没有想到，在和自己交谈结束之后。
　　皮尔洛便从附近离开，前往后台准备了！
　　也就是说皮尔洛除了和自己亲切交谈之外。
　　没有和其他的入围年轻球员们，进行任何的交流！
　　好像他刚才对于凌锋的鼓励，都是发自内心的看好！
　　在坐到自己座位上的时候。
　　凌锋也能够时不时的听到。
　　周围一些座位上的入围球员们，在偷偷的议论自己！
　　“快看，他就媒们经常提到的那个龙国人！”
　　“他现在高居英超助攻榜的首位？真的假的？简直不敢相信！”
　　“这是真的！他的助攻数貌似已经在20个左右了！”
　　“我的天哪，简直太恐怖了！”
　　“莱斯特城这样的小球队都能在英超取得12连胜。”
　　“还接连战胜英超的豪门球队！”
　　“他能入围金童奖的评选，一点也不让人感到意外！”
　　“我感觉今天我就是来陪跑的！入围的这么多牛人，我谁都比不上啊！”
　　“别的就先不说，光是眼前这个龙国人的战绩，就已经足以碾压一大片了！”
　　在经过一段时间的准备和嘈杂之后。
　　今晩的颁奖典礼也正式开始！
　　主办方先是进行了一波欢迎致辞。
　　几个大人物的客套讲话之后。
　　最终还是来到了最令人激动的颁奖环节！
　　作为本场比赛颁奖嘉宾的皮尔洛已经换上了正装。
　　潇洒的走到主席台前。
　　面对话筒，他手里所拿着的卡片。
　　就是本届金童奖获奖的球员名字！
　　此时此刻在莱斯特城的俱乐部。
　　全队球员都紧盯着大屏幕上的直播画面。
　　作为队长的瓦尔迪，更是站在了大屏幕的最前面。
　　“队长！你坐在那儿看！别站起来！挡住我们了！”
　　“对啊，你一个人把整个屏幕都给挡了一半了！”
　　队友们此刻纷纷吐槽。
　　“别废话！凌锋得奖这么重要的时刻，我可得看清楚了！”
　　瓦尔迪头也不回的回应一句。
　　队友们纷纷无语，一个个也只能都站起身来。
　　像瓦尔迪一样聚拢过来，把整个大屏幕包围在了一起！
　　而在瓦尔迪的家中。
　　弟弟约翰和父母坐在沙发前。
　　身后的轮椅上，詹妮也紧盯着电视屏幕。
　　此刻瓦尔迪一家，也都非常关心这次入围金童奖的凌锋。
　　能不能成功的获奖！
　　而在伦敦郊区的豪宅别墅内。
　　克里斯汀和爷爷维德。
　　已经坐在电视屏幕前等待结果了！
　　“克里斯汀，你觉得凌锋能够得奖吗？”
　　爷爷维德问道。
　　“我相信凌锋能够得奖！”
　　“至少，我希望他能够最终得奖！”
　　克里斯汀紧盯着电视屏幕。
　　她已经很久没有为一件事情而感到紧张了！
　　维德哈哈一笑：
　　“凌锋这个天才小子，一定能够得到金童奖！”
　　“他如今的表现这么离谱，如果连他都得不到金童奖........”
　　“那么恐怕这个奖项的含金量和可信度都要受到挑战了！”
　　此时远在万里之外的龙国。
　　上百万的龙国球迷们。
　　恐怕从来没有对于金童奖这个奖项的直播现场。
　　有过如此认真的关注！
　　凌锋的成功入围。
　　也让很多龙国球迷们被吊足了胃口！
　　凌锋能否成为，首度获得欧洲金童奖的龙国人？
　　这是所有龙国球迷们都非常关心的事情！
　　“我知道你们现在都非常关心获奖者的名单。”
　　“不过我还是请求你们先来一个深呼吸，没有必要这么紧张吧！”
　　“我刚才在后台偷偷看了一眼获奖者的名字。”
　　“我只能说，这个金童奖完全实至名归！”
　　作为意甲的老油条，中场大师皮尔洛也是懂得整活的！
　　上台之后没有着急进入颁奖的流程。
　　倒是给在场的所有人卖了一个关子！
　　虽然这个小插曲。
　　让颁奖现场的氛围稍稍有些缓和。
　　但是很快，所有人的目光全部都集中在皮尔洛手中的那张卡片上！
　　那种紧张的氛围，再次萦绕在每一个人的心头！
　　最终皮尔洛还是分开了手中的卡片。
　　在所有人目光的注视下。
　　念出的那个让所有人都关注的名字！
　　“获得本届金童奖奖项的球员是.......”
　　“来自英超联赛，莱斯特城的龙国人凌锋！”
　　“让我们祝贺凌锋！”
　　就在皮尔洛念出凌锋名字的下一瞬间。
　　全场的聚光灯，全部打在了席间就坐在凌锋身上！
　　一时之间，他也成为全场最受瞩目的焦点！
　　此时现场的观众嘉宾，以及成功入围评选的其他球员们。
　　也都为凌锋送上了心悦诚服的掌声！
　　其实对于这个结果，很多入围评选的其他球员们，也都并不感到意外！
　　因为凌锋目前在英超的成绩实在太过于耀眼。
　　只要稍微对比一下。
　　就能让人自惭形秽！
　　很多球员从一开始就没有抱着得奖的心态，来参加这场晩会。
　　此时听到获奖的球员果然是凌锋。
　　这些球员的心中，反而有一种如释重负的释然！
　　莱斯特城全队球员，此刻激动不已的欢呼！
　　瓦尔迪兴奋地抓着马赫雷斯的肩膀。
　　大声直呼：
　　“我就知道凌锋一定能够得奖！”
　　“我就知道他一定能够办到！”
　　“这小子的超强天赋，得不到奖才是一件怪事呢！”
　　马赫雷斯被瓦尔迪掐得疼得直咧嘴：
　　“我们也知道！我们也知道！队长你轻点！我肉都要被你掐掉了！”
　　瓦尔迪一家，此刻同样也高兴的欢呼起来。
　　1.4翰更是兴奋的说道：
　　“等凌锋哥哥带着奖杯回来，我一定要好好和这个奖杯合一张影！拿去向我的同学们炫耀！”
　　詹妮此刻在众人背后，脸上也难得露出了笑容！
　　凌锋就像他心中的那股精神力量。
　　而现在，这股神量。
　　每一次都在不断的发展壮大！
　　伦敦市郊的豪宅中。
　　克里斯汀和爷爷维德。
　　也兴奋的鼓掌叫好！
　　“我就知道这个小伙子一定不会让人失望！”
　　“他确确实实就是最名副其实的获奖者！”
　　维德看到孙女克里斯汀脸上欢快的笑容和兴奋的神情。
　　也是颇为好奇的说道：
　　“克里斯汀，我好像很久没有见你这么开心过了！”
　　“你好像也很关心凌锋的获奖情况嘛！”
　　此时的克里斯汀，被爷爷提这么一嘴。
　　一时之间也有一些不好意思。
　　“我和凌锋相识，也是朋友，当然希望他能够获奖了！”
　　龙国球迷们此刻更是按捺不住内心的激动！
　　每一个电视屏幕以及手机屏幕面前。
　　全是一张张兴奋无比的面孔！
　　有的球迷更是激动的在自己的家中大喊大叫！
　　“凌锋创造了历史！他就是龙国的骄傲！”
　　“如果我没有记错的话，凌锋应该是首度获得金童奖的亚洲人！”
　　“黄种人能够站在欧洲足坛的金童奖最高台，也是相当牛逼了！”
　　“凌锋就是奇迹的代名词！在他的身上，任何事情，任何你不敢想象的事情都有可能发生！”
　　“我觉得可以大胆一点，现在的凌锋能够得到金童奖。”
　　“那么未来的凌锋，是不是还能有希望得到金球奖呢！”。

第77章 央视专题报道！凌锋英超腾飞！龙国举国震惊！
　　此时的凌锋站在领奖台上，心情也是感慨万千。
　　就在几个月前。
　　自己才刚刚登录英超这个顶级的联赛。
　　没有想到在短短的几个月后。
　　自己就已经站在了欧洲金童奖的颁奖舞台！
　　面对全场的注目，以及聚光灯的聚焦。
　　凌锋从皮尔洛的手中接过了奖杯。
　　此刻全场掌声雷动！
　　“非常感谢评委会的认可！能够得到欧洲金童奖，我非常的兴奋！”
　　“这是对于我实力的肯定，也是我继续前进的巨大动力！”
　　“几个月前，我在自己的足球道路上遇到了一些挫折。”
　　“不过还好，我克服了这些困难，重新让自己的职业生涯回到了正轨！”
　　“这个赛季对于我而言，挑战是很巨大的！”
　　“加盟莱斯特城之后，我经历了很多，也成长了很多！”
　　“人们都在谈论我加盟莱斯特城之后，跟随球队拿到了令人吃惊的成绩，也创造了不少纪录！”
　　“但是我还是要强调，如果没有队友们的支持和鼓励，没有教练员和俱乐部方面共同的努力。”
　　“这支莱斯特城绝对不可能像如今一样，成长迅猛，拿出极为耀眼的成绩！”
　　“因此这个奖杯不仅仅是对于我的鼓励，同时我也想把它献给我最亲密的队友们！”
　　“最后我还要感谢所有支持我的球迷！”
　　“不管是英格兰本土的莱斯特城球迷，还是远在万里，我的祖国龙国球迷们！”
　　“你们都是我不断前进的巨大动力！”
　　“在未来我也会继续突破自我，拿出更好的荣誉来回报你们的信任！”
　　凌锋的获奖感言情感真挚。
　　也引起了现场球迷们和媒体的一阵欢呼！
　　而他的获奖感言当中没有任何依据自我标榜的话语。
　　用极为谦虚的态度。
　　把所有的努力和功劳，都归咎于身边人的支持！
　　这也让所有聆听19者为凌锋而感到感慨不已！
　　莱斯特城的球员们此刻忍不住感叹道：
　　“凌锋说的我都有些不好意思了！”
　　“这哪里有我们的功劳啊！应该是我们感谢凌锋才是！”
　　“如果没有凌锋的努力和天赋，莱斯特城怎么可能会在这个赛季，达到如此惊人的高度呢！”
　　“凌锋真的是太谦虚了！如果没有你，队长怎么可能进得了射手榜前三呢！你说是不是队长？”
　　瓦尔迪此刻连连点头。
　　“虽然我从你这个臭小子的话当中，听到了一种调侃的意味。”
　　“但是客观来说，你说的没错，如果不是凌锋给我频频送饼，别说是射手榜前三了，前10我可能都摸不到！”
　　电视机前听到凌锋的获奖感言。
　　维德老爷子也忍不住称赞道：
　　“凌锋这个小伙子绝对前途无量！”
　　“18岁的年纪还能有这样的心境，如此谦虚的态度，这在同龄人当中绝对是少有的！”
　　“英超从来不缺天赋异禀的年轻天才。”
　　“但是像凌锋这样天赋出众，心态也放得很平的年轻球员，却少之又少！”
　　“想要成为足坛的超级巨星，除了要有超强的球技之外，有着王者一般的心态同样也非常关键！”
　　“而凌锋就有这样的心理素质！”
　　“这个小伙子的身上，的确有着很多非常令人称道的优点！”
　　克里斯汀听到爷爷一边夸赞凌锋。
　　她眼睛当中也闪烁着光芒。
　　作为全球的顶级女明星。
　　克里斯汀在平时也能接触到一些才华横溢，或者是颇为多金的年轻异性。
　　但是这些人总是有些目中无人，自视甚高。
　　总觉得自己高人一等。
　　在他们的意识里，从来没有谦逊这一说。
　　这种自作聪明，自以为是的品质，让克里斯汀感到非常的反感！
　　而此时凌锋在获奖感言当中。
　　所展现出来的谦逊态度。
　　也让他在克里斯汀的心中，又增添了几分的好感！
　　此时此刻的龙国球迷们，是心情最为激动的了！
　　在听到凌锋在自己的获奖感言当中，特别感谢了龙国球迷。
　　这让他们心中非常的感慨，内心自然也激动万分！
　　“凌锋还特别提到了我们！感谢了龙国球迷的支持！”
　　“我的天，凌锋真的是太贴心了！”
　　“这说明凌锋一直都有注意着我们的支持！”
　　“前一段时间，我在莱斯特城官网上连买了5件球衣来支持凌锋！看来我的选择果然没有错！”
　　“这就是我喜爱凌锋的原因！明明自己实力非常强，但为人相当的谦逊和低调！”
　　“哈哈哈哈哈哈，甚至让人感觉，凌锋低调的都有些过头了！”
　　“虽然说足球是11个人的运动，但是莱斯特城这个赛季有如今的成绩，不全是靠你的贡献吗！”
　　“真的不敢相信18岁的凌锋，站在领奖台上能够如此的淡定从容！”
　　“获奖感言说出来的话，情商还能如此之高！”
　　“哈哈哈哈，如果是换成我的话，怕不是紧张的在台上都语无伦次了！”
　　在顺利得到金童奖之后。
　　凌锋也再次成为英超媒体们关注的焦点，话题的王者！
　　《泰晤士报》：“荣获欧洲金童奖！毫无悬念！他就是足坛未来巨星！”
　　《天空体育》：“龙国天才成功当选欧洲金童！成为首度获得该奖项的亚洲人！”
　　《BBC体育》：“欧洲金童奖！天才的起点！凌锋这个赛季的表现引人期待！”
　　《伦敦时报》：“凌锋谦逊发言引全场掌声！这一特质让他必成巨星！”
　　《太阳报》：“莱斯特城在这一刻闪耀全欧！小俱乐部也有璀璨的时刻，他们应该感谢凌锋！”
　　《每日电讯报》：“美妙的夜晩！欧洲金童奖再次花落英超！凌锋就是英超未来的超级巨星！”
　　媒体们最喜欢的就是有关于黑马的话题。
　　而如今的莱斯特城，可以说是他们心中绝对的香饽饽。
　　而作为莱斯特城的绝对核心凌锋。
　　他身上可以挖掘的话题实在是太多太多了。
　　明明出身足球荒漠的龙国。
　　却有着击败欧洲一众竞争者的超级天赋！
　　加入的明明是保级球队莱斯特城。
　　却带领这支队伍，如今12连胜登顶英超的榜首！
　　自己更是在英超的助攻榜上独占鳌头。
　　顺利拿到欧洲金童奖，将自己的风头顶到了最盛！
　　这一切的一切，简直让凌锋成为年轻一代球员当中绝对的话题之王！
　　他也自然成为英超媒体们绝对的宠儿和流量的担当！
　　在欧洲大放异彩，并且得到正式奖项肯定的凌锋。
　　此刻他的人气和相关话题度，也在龙国国内彻底的炸开！
　　在凌锋拿到欧洲金童奖之后。
　　央台晩间的7点新闻。
　　也对此进行了专题报道！
　　“首都时间12日，当地时间11日晩。”
　　“在意大力都灵举办的欧洲金童奖的颁奖典礼上。”
　　“我国球员凌锋，击败一同入围评选的39位候选者。”
　　“成功获得本年度的欧洲金童奖！”
　　“这也是该奖项创办近20年来，首度由亚洲人获得此项殊荣！”
　　“今年夏天，凌锋成功加盟英超球队莱斯特城。”
　　“在凌锋加盟球队之后，莱斯特城本赛季状态极为出色！”
　　“在英超联赛目前已取得惊人的12连胜！高居积分榜的榜首！”
　　“而凌锋目前也已19次助攻，高居英超助攻榜的首位！并且遥遥领先于其他的对手！”
　　“据英超著名解说员查普林称，凌锋已经毫无疑问是在英超的赛场上最成功的龙国球员！”
　　“甚至是五大联赛当中，有史以来最成功的龙国球员！”
　　“即便他刚刚登陆顶级联赛的赛场，不过几个月而已！”
　　“而凌锋的未来，一定还会在英超的赛场上，取得更多傲人的成绩！”
　　央台每晩的七点新闻，可以说是王牌的传统新闻节目了！
　　每天准时准点收看新闻的龙国国民。
　　甚至可以用亿来计算！
　　而能够在这个节目上出现的新闻。
　　新闻时长也都是以秒来计算的！
　　但是凌锋这条新闻，播放的时长竟然接近了两分钟！
　　要知道这可是体育新闻。
　　一般都是排在时政新闻之后。
　　新闻播报的时间都是受到严格控制的！
　　但是很显然。
　　凌锋这次拿到欧洲金童奖的影响力着实不小！
　　并且还是以往被人诟病最多的，龙国足球方面的新闻！
　　凌锋在欧州出色的表现，可以说是极为让国人扬眉吐气的。
　　而他在欧洲金童奖颁奖典礼上的获奖感言和表现，也令人称道！
　　在种种因素的加持之下。
　　凌锋也得到了央台宣传的青睐！
　　这下子可让凌锋在全国人民的面前露了脸了！
　　此前凌锋在英超发挥出色。
　　已经在网络端大爆了一波。
　　但是不少上了年纪的龙国人民。
　　还是有不少人并不清楚凌锋的名号。
　　现在凌锋又在电视端再次得到曝光！
　　这下子不少龙国人民都清楚了一个概念！
　　那就是有一个叫做凌锋的年轻人。
　　在如今的欧洲赛场表现非常出色！
　　是龙国足球绝对的骄傲！
　　“欧洲金童奖？这个奖项很厉害吧！”
　　“龙国足球也有这样的天才球员？！还打败了很多欧洲的年轻天才？太不可思议了！”
　　“凌锋？这个名字非常熟悉，之前我好像在新闻上也见过！没想到他都能够得到欧洲金童奖了！”887
　　“能够得到欧洲金童奖，已经很牛逼了好吗！阿奎罗，法布雷加斯，鲁尼，格策这些年轻天才都是得到过这个奖项的！”
　　“凌锋牛逼！我相信他还能够得到更多的荣誉！”
　　“凌锋在欧州为国争光啊！谁说龙国球员就不能有天才？”
　　“龙国从来不缺少天才，只不过是被足协那帮人给祸害了！”
　　“你看要不是凌锋早早的出国踢球，要是在国内待的话，没准就要被龙国足协给祸害了！”
　　凌锋在欧州足坛的大放异彩。
　　原本就让足协领导们非常的心神不宁！
　　李帖和足协主席陈旭源更是寝食难安！
　　现在凌锋又拿到了欧洲金童奖。
　　他的前途简直不可限量。
　　让众多媒体们一致认为。
　　凌锋的巨星之路已然开启！
　　这更是让李帖和陈旭源几乎吓破了胆！
　　“陈主席，现在我们该怎么办？”
　　“凌锋这个小子现在或许真的有些压不住了！”
　　“他在英超的表现越来越好，现在还拿到了欧洲金童奖！”
　　“现在整个国内的媒体，几乎都在赞誉这个小子！”
　　“舆论对于我们似乎非常不利啊！”
　　此前为了对凌锋赶尽杀绝，落井下石。
　　两人甚至买通了不少自媒体，对凌锋疯狂的写黑稿！
　　结果没有想到。
　　现在的凌锋竟然逆势崛起。
　　而当初他们雇佣人写黑稿的事情，如今也遭到了反噬。
　　这些写黑稿的自媒体，直接被龙国球迷们彻底围住。
　　底子也被翻了一个底朝天！
　　好事的龙国球迷们顺藤摸瓜。
　　已经拿到了一些证据。
　　表明当时写黑稿的他们，是受雇于足协的官员！
　　这无疑是将矛头再次指向了李帖和陈旭源！
　　现在的情况，已经是他们所能够想象的最坏情况了！
　　不仅在欧洲踢球，踢出来了名堂。
　　还成为了全欧洲最受瞩目的年轻球星！
　　足协觉得最不可能发生的事情，如今已经变成了现实！
　　李帖和陈旭源两人此刻更是胆战心惊！
　　如果凌锋的影响力进一步扩大。
　　那么他的话语权就会明显的增加！
　　到时候如果他把足协贪污受贿的勾当，说出来的话....
　　那一切可就真的全完了！。

第78章 连斩两大豪门！他似乎已经踢出了金球奖的水平！
　　“喂喂喂，约翰你轻点摸！小心点儿啊！”
　　“这可是凌锋职业生涯的第1个奖杯！你可别摔坏了！”
　　“平时就冒冒失失的，真怕你出点什么差错！”
　　此刻在瓦尔迪的家中。
　　瓦尔迪一家为凯旋归来的凌锋。
　　做了一顿丰盛的晩餐，为他接风洗尘！
　　刚刚回来，瓦尔迪的弟弟约翰，就迫不及待地想要看一看凌锋的金童奖奖杯！
　　看着一脸激动的约翰。
　　瓦尔迪也是连连对他作出提醒。
　　凌锋倒是满不在乎的说道：
　　“没事儿，随便他摸，摔了也不要紧！”
　　“一个金童奖的奖杯而已！”
　　凌锋的随意，倒是让瓦尔迪直接乐了。
　　“好家伙，这就是天才球员的自信吗！”
　　“不过倒也是，凭借你的天赋，凌锋，我相信你以后的个人奖项的奖杯，绝对是数不清，数不尽的！”
　　瓦尔迪的母亲笑着说道：
　　“在电视直播上看到凌锋获奖之后，约翰就兴奋个不停！”
　　“说一定想好好的看看，金童奖的奖杯到底是什么样子的！”
　　“还说以后肯定会像凌锋那样，自己也努力成为一个出色的职业球员，拿到一个金童奖！”
　　小约翰这个时候也调皮的瞪了一眼瓦尔迪，说道：
　　“还不是因为瓦尔迪哥哥笨笨的。”
　　“你如果像凌锋哥哥那样天赋这么高，也拿到一个金童奖。”
　　“那我岂不是早就能够摸着了，也不会这么兴奋了！”
　　小约翰此话一出，众人哈哈大笑。
　　瓦尔迪也是被气笑了：“你个臭小子，哪壶不开提哪壶，不知道你哥哥我是大器晩成型的呀！”
　　今天让凌锋感到意外的是。
　　当他回到瓦尔迪家中的时候。
　　一向有些孤僻，避而不见的詹妮。
　　此刻竟然也在客厅里，一同迎接自己的到来！
　　詹妮的变化，也让身为哥哥的瓦尔迪非常的欣慰，自然也是相当的高兴。
　　此时在餐桌上。
　　瓦尔迪还特意说道：
　　“听说詹妮这次也全程看了金童奖的颁奖直播啊！”
　　“这还真是挺少见的呀！”
　　小约翰这个时候也送上神助攻：
　　“这有什么呀！”
　　“从上一次莱斯特城和热刺之间的比赛开始，詹妮姐姐在家里面就一直在看直播了！”
　　“现在有凌锋哥哥在，莱斯特城焕然一新，每场比赛踢的都有声有色，看着也让人舒心呀！”
　　众人一脸笑意地谈论着詹妮最近的变化。
　　倒是詹妮此刻似乎有些不好意思。
　　只顾着低头自己扒饭。
　　凌锋听的也是连连点头。
　　能够看到詹妮有现在的变化。
　　他的心中也非常的高兴！
　　瓦尔迪这个大家庭非常的美满。
　　唯独詹妮的事情，是每一个家庭成员心中的一个心病！
　　大家都希望詹妮，有一个更开朗更乐观的心态去生活。
　　她能有所变化，这是令所有人都欣慰的结果！
　　凌锋自然也不例外！
　　不过今天，凌锋除了与众人相聚。
　　还有一件事情想向众人告知。
　　“那个，有一件事情我想给大家说一下。”
　　“这段时间承蒙各位的照顾，我在这里生活的很好，也非常的开心！”
　　“但是，很可能在最近，我得搬出去住了。”
　　凌锋此话一处。
　　在场的众人都为之一愣。
　　瓦尔迪最先反应过来。
　　直接问道：
　　“住的好好的，为什么要搬走呢？”
　　“咱两个兄弟在场上是搭档，在场下也是好哥们呀！”
　　“干嘛要搬出去呀！”
　　瓦尔迪的父母此刻也是一脸关切的问道：
　　“凌锋，你是不是在这里住的有些不习惯？”
　　“是不是饮食方面的｀？”
　　“最近我买了几本龙国菜的菜谱，前几天我还去唐人街上买了一批龙国本土的蔬菜放在冰箱里。”
　　“这一段时间就学着给你做几道龙国菜，以后只要你想吃，我都可以给你做出来！”
　　“生活上如果有哪些你不太习惯，不便利的地方，你都可以随时说出来。”
　　小约翰此时也是哭丧着脸：
　　“对呀，凌锋哥哥，你为什么要走呀？”
　　“你在这里多好呀！”
　　“你在这儿，我每天练球都更有动力了！”
　　众人七嘴八舌的追问凌锋。
　　都对凌锋突然离开的决定非常的意外！
　　也没有人希望凌峰走。
　　面对众人的关心和疑问。
　　凌锋也显得有些受宠若惊，连忙解释道：
　　“没有没有，这里一切都非常的好！”
　　“生活方面，饮食方面都非常好，不是这些的问题！”
　　“真的是我自己个人的原因！”
　　这个时候，一直沉默寡言，没有开口的詹妮。
　　突然放下了碗筷。
　　她抬起头看着凌锋。
　　神情复杂当中带着一丝愧疚的问道：
　　“是因为我......让你感到不舒服了吗？”
　　“我以后.......会努力改变的.......”
　　“我可以不窝在自己的卧室......努力的走出来......”
　　“我也可以努力的去笑......”
　　“康复训练什么的，我也可以开始.......我已经有对抗疼痛的心理准备了.......”
　　詹妮的一番话。
　　也让瓦尔迪一家一脸震惊的目光看向了她！
　　特别是詹妮竟然主动提到。
　　自己愿意做康复训练这句话的时候。
　　瓦尔迪以及父母的脸上，都露出又惊讶，又极为兴奋的神情！
　　凌锋想要离开的原因，自然也和詹妮没有什么关系。
　　他本能的想给出否定的解释。
　　但是此时，瓦尔迪拼命的对他使眼色。
　　这才让凌锋突然反应过来。
　　赶紧止住了，自己要说出的话。
　　瓦尔迪这个时候，也赶紧一点笑意的说道：
　　“凌锋，你看詹妮都说出这样的话了，难道你还不能理解她一下吗？”
　　“我觉得詹妮能够说出这些话，真的下了非常大的勇气！”
　　“这几天我就联系医生，尽快为詹妮开展康复对应性的训练！”
　　“这个康复训练，确实对双腿的疼痛考验非常的大！但你有这样的勇气，真的让人非常惊讶！”
　　“凌锋，既然詹妮都这样说了，我看你搬出去这件事，暂时就告一段落吧！”
　　以前的詹妮对于未来的生活失去了信心。
　　整个人都是彻底绝望的状态。
　　凌锋的出现，他身上的闪光。
　　已经成为詹妮内心当中，光亮的所在和精神的寄托！
　　最近詹妮有这么明显的变化。
　　也全部是因为凌锋！
　　最让瓦尔迪一家感到头疼的问题。
　　就是詹妮一直鼓不起来勇气和信心，去进行康复训练！
　　因为按照医生的说法。
　　只要詹妮意志坚定，有坚持下去的决心和信念。
　　她的双腿是有极大可能迅速恢复，从此从轮椅上再度站起来的！
　　现在詹妮因为凌锋离开这个消息的刺激。
　　竟然愿意鼓足勇气去接受康复训练。
　　这绝对是让人欣喜的好消息！
　　凌锋自然也明白这一点。
　　知道詹妮能够做出这样的抉择，说出刚才的那一番话。
　　是极其不容易的。
　　因此他也借坡下驴。
　　对于瓦尔迪的话连连点头。
　　看到凌锋点头。
　　这才让詹妮有些失色的面庞。
　　稍稍缓和了许多！
　　晩餐过后，凌锋和瓦尔迪独自在阳台闲聊。
　　“为什么要离开呀？”
　　“住在这里不也挺好的嘛！”
　　瓦尔迪问道。
　　“其实我也不想走，在这里挺开心的。”
　　“一个大家庭其乐融融的感觉，其实也很美妙的！”
　　“但是一个人在英格兰踢球，终究还是要适应一下一个人的生活！”
　　“这同样是一种场外的挑战，不是吗？”
　　正好经纪人门德斯也建议我能够单独居住。
　　用他的话来说。
　　寄住在队友的家中。
　　这种消息传播出去。
　　不利于我个人商业价值的开发。
　　虽然我也搞不懂，这和个人的商业价值开发有什么太多的联系。
　　但是毕竟门德斯是世界第一号的经纪人。
　　他的专业性我也没办法反驳和质疑！
　　听到这儿，瓦尔迪也是连连点头。
　　“既然是门德斯的建议，那你就尽快搬出去吧！”
　　“我早就说过，你以后是能够成为超级巨星的料！”
　　“一个超级巨星如果暂居在我们家，虽然我是爽了，但是显然传出去，确实不太好看呐！”
　　“对了，还有一点，你小子现在都是年薪达到500万欧元的小土豪了！”
　　“我这套公寓，肯定容不下你这尊大佛了！”
　　“你怎么也得先弄一套豪宅住着，才像回事儿呀！”
　　凌锋笑着回答道：
　　“门德斯好像已经帮我物色一套了，前几天刚拿到的钥匙！”
　　瓦尔迪一愣，直接笑道：
　　“厉害厉害，不愧是世界第一的经纪人！”
　　“这办事效率还真是无人能比啊！”
　　“我觉得门德斯在你身上下的功夫和着实不小呀！”
　　“一个经纪人能对这么年轻的年轻球员如此的用心，也说明他对你相当的看好啊！”
　　“没准过不了几年，你就会取代c罗，成为门德斯旗下最有影响力的超级球星！”
　　凌锋笑着连连摆手：“.后的事情以后再说，我能把当下的事情处理好就算不错了！”
　　凌锋又补充道：“现在还是詹妮的康复训练比较要紧。”
　　“就算搬出去，也不急于一时。”
　　“等詹妮的康复训练进行的差不多的时候，我再找机会动身！”
　　凌锋的这句话，也让瓦尔迪轻轻的拍了拍他的肩膀，投来了感激的目光！
　　可以说没有凌锋。
　　就没有詹妮如今的转变！
　　如今的凌锋。对于瓦尔迪一家都是最大的恩人！
　　在球场上没有凌锋的帮助。
　　瓦尔迪也不可能在本赛季，轻松打进诸多进球。
　　自己进入英超射手榜的前三甲，更是想都不敢想象的事情！
　　没想到到了场外的生活。
　　凌锋竟然还能给予自己最大的帮助！
　　詹妮的明显变化。
　　完完全全都是由凌锋彻底主导的！
　　说凌锋是自己一家子最大的恩人，也丝毫不为过！
　　瓦尔迪的心中非常的清楚。
　　自己欠这位龙国兄弟的人情，实在是太多太多了！
　　带领球队在英超取得12连胜。
　　并且还以精彩的表现，勇夺本年度的欧洲金童奖！
　　此时的凌锋，已经完完全全成为英超年轻球员们，学习和模仿的榜样！
　　而他的影响力。
　　也因为欧洲金童奖，直接上了一个台阶！
　　而此次联赛的赛程。
　　也进入到了一段比较难踢的比赛当中！
　　接下来联赛第13轮比赛和第14比赛。
　　莱斯特城要接连面对两支豪门球队！
　　分别是红魔曼联和红色利物浦！
　　这两支队伍，原本是英超历史上最成功的两家俱乐部！
　　但是最近几年，全都堕入到球队队史上的低谷阶段！
　　曼联在传奇教练弗格森离开之后。
　　球队几个赛季的状况就每况愈下，不忍直视！
　　曼联在目前的联赛排名当中，仅仅排到第十！
　　而利物浦这一边也根本没有好上多少。
　　连续几年利物浦都在英超沉沦，陷入低谷！
　　目前联赛的排名，也就仅仅排在第8位而已！
　　如果是放在赛季之初。
　　即使面对的是两支落魄豪门。
　　但是中游靠上的联赛排名。
　　也足以碾压保级球队莱斯特城了。
　　因此莱斯特城对于这样的赛程安排。
　　连续两轮就要面对豪门夹击，对这样的赛程感到有些担忧！
　　不过此时此刻。
　　所有人的心态都彻底的改变了！
　　连续和曼联以及利物浦进行硬碰硬的对抗。
　　这已经不再是莱斯特城方面心中的巨大负担。
　　所有人的心中，反而有很大的信心能够拿下这两场比赛！
　　因为在所有人看来。
　　球队拥有着能够战胜卫冕冠军切尔西，以及强敌热刺的实力！
　　面对这两个落魄豪门。
　　将他们拿下，根本不成任何的问题！
　　然而最终的结果。
　　可以说是绝对让人意想不到！
　　或者准确来说，是莱斯特城方面猜对了一半！
　　不管是莱斯特城的球员还是球迷们。
　　都一致认为莱斯特城能够获胜！
　　最终的结果是。
　　莱斯特城果然将两位落魄的豪门球队。
　　直接斩于马下！
　　拿到了可贵的两场胜利！
　　而让莱斯特城方面完全没有料到的是！
　　这两场比赛拿下的志。
　　相比于印象当中。
　　未免有些太过于轻松了吧！
　　而之所以能够赢下的这么轻松。
　　凌锋在这两场比赛的表现，再次犹如天神下凡！
　　也让莱斯特城球迷们直呼！
　　拿到金童奖的凌锋，现在所踢的足球。
　　似乎都已经有了金球奖的水准了！！。

第79章 272辱华羞辱龙国？！拉涅利：你们将会见到状态爆棚的凌锋！
　　曼联的球迷绝对不会想到。
　　主场作战的他们竟然会如此的狼狈！
　　上个赛季的曼联面对莱斯特城。
　　两个回合的联赛交锋。
　　曼联1胜1平，保持不败！
　　这个赛季莱斯特城的黑马成色，整个英超联赛都有目共睹。
　　而曼联方面自然也有所忌惮。
　　因此这场比赛曼联也不敢像上个赛季那样。
　　完完全全的把莱斯特城当做一支保级球队来对待！
　　毕竟现在莱斯特城可是高居英超联赛的榜首！
　　12连胜的惊人战绩。
　　如果还把他们在这个赛季的高光表现，当做是一种偶然。
　　那未免就太过于愚蠢了！
　　因此本场比赛曼联的目标也没有定得非常高。
　　主场作战的他们只希望能够逼平莱斯特城。
　　拿到一分，他们就心满意足了！
　　范加尔的球队现在急需在比赛当中拿到各种积分！
　　如今联赛当中曼联低迷的状态和成绩。
　　已经让他们在积分榜上的排名来到了中游！
　　本赛季的他们。
　　更是创造了曼联队史前10轮的最差战绩！
　　这也让范加尔承受了很大的舆论压力！
　　他的上一任主教练。
　　苏格兰人莫耶斯就是因为成绩太差，提前滚蛋的。
　　范加尔接手曼联之后。
　　虽然曼联的成绩有所回暖。
　　但是和前几年巅峰时期相比。
　　仍然有非常大的差距！
　　范加尔想要保住自己的帅位。
　　就必须拿出更出色，更有说服力的成绩才可以！
　　近期的曼联在联赛当中五轮不胜。
　　今天这场比赛。
　　球队能够保证一场平局，那么更好。
　　如果运气好，获得一场胜利。
　　那绝对是对范加尔的一种救赎！
　　现在莱斯特城的黑马成绩。
　　别说是整个英超。
　　连整个欧洲都人尽所知。
　　而他们球队当中的绝对核心凌锋。
　　刚刚还得到了欧洲金童奖。
　　整支球队在近期声名大噪。
　　如果能够挫败他们的锐气，在曼联的主场让他们乖乖就范的话。
　　那么绝对有利于缓解曼联近期五轮不胜的尴尬！
　　但是当这场比赛真正开始之后。
　　范加尔才发现，自己此前的想法真的是太天真了！
　　比赛刚刚开场。
　　莱斯特城的进攻就非常的主动。
　　特别是莱斯特城的边前卫马赫雷斯。
　　在边路的拿球突破非常的大胆。
　　几乎完全不把曼联的边路防守放在眼里！
　　而莱斯特城全队的进攻欲望也非常的强烈！
　　恍惚之间。
　　让人都搞不清500楚，这到底是曼联的主场还是莱斯特城的主场！
　　面对曼联数万球迷们的欢呼之声。
　　曼联球员很想压制住莱斯特城的强势。
　　但是换来的却是比分上的落后！
　　上半场第23分钟。
　　突破当中的马赫雷斯，被曼联球员公然放倒！
　　裁判果断判罚任意球。
　　而此时的曼联根本就不清楚。
　　他们已经落入到莱斯特城的进攻陷阱当中！
　　马赫雷斯开场疯狂的突破。
　　正是莱斯特城最近正在演练的新战术！
　　马赫雷斯作为莱斯特城这边，边路突破实力最强的球员。
　　承担球队的突破任务，本来也属正常。
　　但是但凡看了如今莱斯特城的比赛。
　　就会非常明显的发现。
　　马赫雷斯得到的突破支持和他对于突破的执念。
　　已经达到了一种疯狂的地步！
　　而莱斯特城之所以选择这样的进攻套路。
　　并不是非要马赫雷斯突破成功，从边路开始打开局面。
　　他们就是想利用马赫雷斯的突破，造成对手的防守犯规。
　　从而为凌锋创造主罚任意球的机会！
　　而凌锋果然也不负众望！
　　主罚的任意球果然成功破门！
　　这让莱斯特城在上半场，轻松就确立了1:0的领先优势！
　　而到了下半场的比赛。
　　凌锋在场上，又再次扮演了球队进攻组织者的重要角色！
　　下半场第51分钟的球队反击。
　　他又用一脚极其犀利的长传球。
　　成功的撕开了曼联的后防线。
　　帮助瓦尔迪顺利破门！
　　也将场上的比分改写到了2:0！
　　即使主场作战的曼联想要挣扎一番。
　　努力的想要扳平比分。
　　但是士气正盛的莱斯特城，可以说是坚不可摧！
　　最终2:0的比分也被保持到了终场！
　　曼联吞下败果的同时。
　　还成功成就了莱斯特城的联赛13连胜！
　　在曼彻斯特战胜曼联之后。
　　下一个周末的联赛比赛日。
　　莱斯特城又马不停蹄地赶往了利物浦市！
　　再次客场挑战克洛普的球队利物浦！
　　克洛普多次观看了上一场比赛，莱斯特城战胜曼联的比赛录像。
　　他也非常清楚的知道。
　　要想战胜莱斯特城。
　　就必须想方设法的去锁死凌锋！
　　虽然如今在联赛的积分榜中。
　　利物浦的发挥要比曼联稍好一些。
　　如今排名联赛的第7位。
　　但是从球队整体实力上来看。
　　拥有凌锋的莱斯特城更显活力！
　　而身体强壮，控球能力出色的凌锋。
　　想要限制住他，更是一个世纪大难题！
　　但是克洛普偏偏不信邪！
　　首先，本场比赛，克洛普专门安排两个中场球员对凌锋进行盯防！
　　但是克洛普非常清楚。
　　如果是其他球员，派两个防守球员去盯防，已然是相当高的防守级别了！
　　但是他们现在面对的凌锋，却绝对没有这么简单！
　　此前面对英超其他的豪门球队。
　　凌锋就面对过至少两人的包夹防守！
　　但是收到的效果依然不佳。
　　因此克洛普在两人盯防凌锋的基础上。
　　还对中场球员的跑动进行了极高的要求！
　　早在执教多特蒙德的时候。
　　克洛普对于球员的体能就非常的看重！
　　因为在他的战术之下，场上的球员没有哪个人是绝对的闲人！
　　必须都要在球场上奔跑起来！
　　不管是有球跑动还是无球跑动。
　　都必须让整支球队拥有最大的活力！
　　而当时的多特蒙德也在克洛普的带领下，激情四射，活力士足！
　　他们当时的疯狗式打法，甚至帮助球队一度打进了欧冠决赛！
　　因此这场比赛。
　　克洛普对于球队中场球员的跑动，提出了极高的要求！
　　这样的话，球在人包夹盯防凌锋的同时。
　　其他跑动中的队友，也会及时的对中后场防守进行补防！
　　让球队在一种高速运转之下。
　　打出一种灵活高压式防守的效果！
　　为了筹备这场比赛。
　　为了更好的面对凌锋的威胁。
　　克洛普可以说将自己的战术指挥发挥到了极致！
　　他也相信在自己精心布置之下。
　　莱斯特城的实力发挥绝对会被利物浦极大的限制！
　　或者准确来说，是凌锋的场上表现，绝对会被利物浦这边明显的克制！
　　然而当场上的比赛打响。
　　克洛普才发现。
　　自己或许太低估凌锋的实力了！
　　刚刚开场的莱斯特城。
　　又是采取了把马赫雷斯当做边路爆破手的进攻战术！
　　不出意外防守毛躁的利物浦后卫。
　　面对马赫雷斯的速度和突破能力。
　　只能无奈的用犯规战术将他放倒！
　　拥有任意球之王被动能力的凌锋。
　　也轻松用他100%的任意球破门率。
　　将场上的比分率先改写成了1:0！
　　刚开场就是当头一棒。
　　直接把克洛普的队伍搞得有些迷茫！
　　而接下来凌锋在中场的发挥。
　　直接让克洛普的赛前防守布置，全部成为了彻底的笑话！
　　本场比赛，联合盯防凌锋的拉拉纳和埃姆雷詹。
　　今天是彻彻底底被凌锋给上了一课！
　　两人不仅被凌锋脚下的控球技术搞得晕头转向！
　　一向喜欢身体对抗的埃姆雷詹。
　　对自己力量极为自信的他。
　　在凌锋的身上竟然也吃到了苦头！
　　面对自己在拼抢时的冲撞。
　　凌锋不仅仅没有任何的躲避。
　　他还主动上前。
　　丝毫不惧！
　　光是这一点就已经让埃姆雷詹吃惊不已！
　　毕竟在他的印象当中。
　　脚下技术如此细腻出色的技术型球员。
　　一般都比较惧怕去吃身体碰撞！
　　但是此时凌锋身上的身体力量。
　　别说是埃姆雷詹自己丝毫撼动不了。
　　再一次故意顶撞凌锋的时候，他自己都快被震翻了！
　　两人包夹防守彻底失败的同时。
　　克鲁夫还发现，自己专门布置的无球跑位协防。
　　在这个时候也完全发挥不出任何的效用！
　　因为凌锋的长传速度实在是太快！
　　快到防守球员根本来不及做出任何的跑位反应。
　　或者是尚且在跑位的途中。
　　凌锋的长传球，就已经精准的找到前场球员的空档了！
　　而这场比赛，吃到凌锋长传助攻红利的球员，不仅仅有瓦尔迪。
　　还有马赫雷斯与安迪金！
　　三人分别打进一个进球！
　　最终在利物浦的主场。
　　他们不仅没有能够阻止刚刚战胜曼联的莱斯特城。
　　甚至还被踢出了比曼联更惨的一场失败！
　　最终利物浦在自己的主场1:4大败！
　　而本场比赛的凌锋。
　　以一个进球，助攻帽子戏法的惊人数据。
　　毫无悬念的再夺全场比赛的最佳球员！
　　而本场比赛凌锋的表现。
　　也让全场的利物浦球迷们看的目瞪口呆！
　　根本无法相信，这是一支莱斯特城球员能够提出的场上表现！
　　“法克！这个龙国人的实力这么强吗？！”
　　“中场的盯防这么严密，这场比赛整个中后场都被他打烂了！”
　　“埃姆雷詹在他的面前就像是小学生一般！软硬兼施都奈何不了这个龙国人！”
　　“如果是赛季开始前，我对于这场失败绝对会非常的愤怒！”
　　“但是现在输给莱斯特城我也不会过于苛责球队了。”
　　“毕竟看看近期他们的表现吧！这个赛季的莱斯特城，是真的有可能会以黑马的身份，冲击联赛冠军的水准！”
　　“怪不得媒体们都说这个龙国人，非常轻松的就拿到了本年的欧洲金童奖！”
　　“一个进球三次助攻！这他妈是欧洲金童奖？你说他得到了金球奖我都相信！”
　　“这个赛季的莱斯特城，已经不是我们想象当中的那支球队了！”
　　“他们围绕着这个龙国人在打战术，收到的成效简直让人感到恐怖！”
　　“真是让人感慨万千啊！上个赛季还人见人欺的莱斯特城。”
　　“这个赛季已经成为人见人怕的超级黑马了！”
　　顺利战胜利物浦之后。
　　莱斯特城也将他们的连胜记录，继续扩大到了14连胜！
　　他们不仅在积分榜上遥遥领先。
　　如今也成为英超媒体们共同追捧的对象！
　　这也让他们下一轮比赛的对手，阿斯顿维拉瑟瑟发抖！
　　毕竟相比于曼联和利物浦。
　　阿斯顿维拉这个赛季还在为保级挣扎。
　　最终主场作战的莱斯特城。
　　兵不血刃的以3:0完胜对手！
　　也将来斯特城的连胜记录，不可思议地扩大到了15场！
　　而下一场比赛。
　　就是圣诞节前的最后一场较量了！
　　虽然英超没有严格意义上的冬歇期。
　　对于这个问题也被众多人所诟病。
　　但是一般在大部分人看来。
　　圣诞节是一年一整个赛季当中的中间节点。
　　圣诞节的到来，也意味着赛季半程的结束！
　　而莱斯特城，也将迎战他们圣诞节前的最后一个联赛对手阿森纳！
　　原本以为已经在联赛取得15连胜的莱斯特城。
　　在如今的英超联赛当中，已经威名显赫！
　　不会再有愚蠢的球队去轻视他们！
　　毕竟此前。
　　但凡有这一点轻视思想的球队，全部都倒在了莱斯特城的脚下！
　　不管这支队伍是豪门球队还是普通球队，命运都是一样的！
　　其中脸被打的最响的自然就是热刺了！
　　但是现在让所有莱斯特城球迷都没有想到的是。
　　他们即将面对的对手阿森纳。
　　还真的就是犯下了这么一个愚蠢的错误！
　　而且他们所犯的错误，比想象当中的还要更加的恶劣！
　　作为阿森纳的中场核心。
　　战车国的球员272。
　　竟然在自己的社交媒体上。
　　公然诋毁莱特城的核心球员凌锋！
　　不仅如此，他还做出了侮辱性的动作，来羞辱身为龙国人的凌锋！
　　虽然社交媒体刚刚发出不到10分钟。
　　就因为众多球迷的指责和抗议。
　　让272不得不急紧急删除了自己的动态！
　　但是他的行为，还是在英超引起了一番震动！
　　此前的272，在社交媒体上就有过一些反华言论！
　　但是当时他删除自己的言论，非常的迅速。
　　也侥幸的逃过了众人的监督，没有被揪小辫子！
　　但是这次他的辱华言论当中还特别提到了凌锋！
　　现在的凌锋是谁？
　　欧洲金童奖的获得者！
　　整个英超媒体们共同关注的对象！
　　可以说是英超联赛最火的超级新星！
　　多少双媒体和球迷们的眼睛盯着凌锋。
　　在凌锋的头上动土。
　　那简直就是在给自己挖坟！
　　但是愚蠢的272，显然没有意识到这巨大的变化。
　　因此此时他羞辱凌锋的辱华言论。
　　在第一时间就被很多球迷们直接截图。
　　并且公然在网上进行了彻底的曝光！
　　首先发生反应迅速的就是英超的官方！
　　他们严厉谴责了272的这种辱华行为！
　　并且明确的表示要启动调查程序！
　　对于英超官方来讲，这次的事件，绝对是一种家丑。
　　毕竟凌锋刚刚拿到了欧洲金童奖。
　　至少在年轻球员层面为英超争得了一个荣誉！
　　同时也为英超联赛吸引了不少的媒体关注。
　　结果转头凌锋，就收到了自家联赛俱乐部球员的羞辱。
　　你这不是给英超官方打脸吗！
　　莱斯特城的球迷们对此也是进行了极大的抗议！
　　而且与此同时，莱斯特城球迷还愤怒的指出。
　　阿森纳，特别是272，将会为接下来他的愚蠢行为付出代价！
　　因为上一次羞辱凌锋的热刺。
　　那场比赛被莱斯特城血虐！
　　而这一次，阿森纳将会同样见识到。
　　状态更为爆棚的凌锋！。

第80章 女星亲临全场躁动！圣诞大战莱斯特城有望破新纪录！
　　“我们已经向英超官方提出了抗议！现在官方正在调查相关的事宜！”
　　“阿森纳将要为他们球员的不当言论付出代价！272的言论是让人无法接受的！”
　　“我们全队对此都感到非常的愤怒！”
　　“凌锋是我们莱斯特城最重要的~球员！”
　　“羞辱凌锋，就是羞辱我们莱斯特城-全队！”
　　“在这个周末联赛的比赛日，你们将会看到状态最好-的莱斯特城！”
　　“也将会看到状态最为爆棚的凌锋！”
　　在面对英超记者采访的时候。
　　莱斯特城主帅拉涅利。
　　面对记者，对于272的辱华言论，表达了自己的不满情绪！
　　对于这种事，正常的职业球员和教练们都是非常反感的。
　　因为对于热爱足球的职业从业者来说。
　　最纯粹的足球，才是他们最愿意追求的理想状态！
　　而像种族歧视以及侮辱性语言，这种事情在球场的发生，绝对是零容忍的！
　　如今的凌锋在莱斯特城队内拥有最高的地位！
　　在带领莱斯特城取得15连胜之后。
　　凌锋在队内的地位，和受到的尊重。
　　甚至潜移默化当中，都要超过了队长瓦尔迪！
　　而凌锋作为被羞辱事件当中的核心人物。
　　自然会让莱斯特城全队都相当的愤慨！
　　现在全队在训练当中可以说是摩拳擦掌。
　　每一个人都斗志满满！
　　在面对记者的时候，不少球员甚至直接明言。
　　这场和阿森纳的较量，绝对会让对手付出代价。
　　让他们好好的去收获一场大比分的惨败！
　　全队球员斗志旺盛的状态。
　　也让教练拉涅利非常的欣慰！
　　现在联赛的过程马上就要过半。
　　与阿森纳的这场比赛，也将是赛季上半程的最后一场比赛！
　　回首这个赛季，从开始到现在。
　　莱斯特城一路连胜走过来。
　　如同梦境一般的梦幻！
　　而连胜所带来的最大问题。
　　其实也是非常显而易见的！
　　那就是球员的斗志，会随着胜利的逐步增多而变得有所消减！
　　毕竟不断的连胜，不断的取得胜利。
　　会让球员的潜意识当中，形成一种心理暗示。
　　这种心理暗示会让球员们觉得，获得胜利是一件非常容易的事情。
　　是一件水到渠成的事情！
　　这就会让球员们在场上变得有些松懈。
　　会直接导致他们比赛态度以及注意力的集中程度，都会有所下降！
　　因此在球队连胜期间。
　　为了避免这种情况。
　　每次训练的时候拉练力都会向全队训话。
　　每次训话的内容，他总是不忘提一提，球队在上个赛季充当保级队时的情景！
　　为的就是让球员们不要忘本。
　　不要忘了莱斯特城是怎么走到今天的。
　　只有这样才能让球队时刻保持警惕性。
　　时刻在面对每一场比赛，都能拿出全力以赴的比赛态度！
　　但是这样的方法能够收到的效果，虽然也有，但是相当有限！
　　毕竟只是通过语言上的鞭策。
　　用一次两次还行。
　　次数多了就不太管用了！
　　其实在这15连胜当中。
　　中途有些重要的比赛。
　　拉涅利就已经明确的发现。
　　有些球员的斗志，已经不像赛季刚开始的时候那般的强烈！
　　这就是连胜状态下。
　　球员比赛态度松懈的结果！
　　通俗一点来说就是，连胜之后，球员心态都有一些飘了！
　　这是很多球队的大忌。
　　但是也是无法避免的客观性因素！
　　毕竟大部分人的心理，在这样的情况下，都是会松懈的！
　　说到这里，拉涅利的心中真的要狠狠的感谢一个人！
　　这个人自然就是凌锋！
　　因为在这15场连胜的比赛经历中。
　　整个莱斯特城，所有球员当中。
　　唯有凌锋的斗志，自始至终都是极其旺盛的！
　　拉涅利从来没有见到凌锋，在哪场比赛轻视任何一个对手！
　　按说如果讨论一个球员心态松懈的话。
　　那么整支球队没有任何一个人，会比凌锋更有资格去懈怠！
　　毕竟如今的莱斯特城，最根本的缔造者就是凌锋！
　　他能以自己出色的表现，几乎每场比赛都蝉联全场最佳球员！
　　用自己的天赋和实力，非常轻易的就能帮助球队实现胜利。
　　这样的球员按说是最有可能会飘上天上去的。
　　更不用说凌锋如今的年龄只有18岁。
　　正是最容易得到一点成绩，就自视甚高的年龄！
　　但是凌锋在场上和场外的表现，都展现出了让人惊叹的成熟！
　　不管莱斯特城面对的对手是英超豪门，还是中下游的普通队伍。
　　凌锋全场比赛几乎都是全力以赴，用自己最大的天赋来为球队带来胜利！
　　他也是场上球员当中，最让主帅拉涅利放心的一环！
　　也正是因为凌锋。
　　在莱斯特城其他球员心态和斗志有所松懈的时候。
　　凌锋总是能够用自己的表现，拉拽着球队继续前进！
　　让球队重新回到连胜的正轨上去！
　　正是看到了凌锋对于球队的重大贡献。
　　看到了莱斯特城离开了谁都行，就是不能够离开凌锋这样的现状！
　　拉涅利才从心底里，把凌锋摆在了球队最为重要的位置上！
　　因此拉涅利面对记者时所说出的：羞辱凌锋就是羞辱莱斯特城全队。
　　这并不是客套话，而是他真真正正的心里话！
　　此时的拉涅利也非常的期待。
　　阿森纳捅了一个大篓子。
　　成功让莱斯特城全队以及凌锋，都展现出了极其恐怖的斗志！
　　那么下场比赛，在阿森纳的酋长球场。
　　这支莱斯特城，又将会发挥出怎样让人期待的实力呢？
　　这也是拉涅利最期待的一场比赛！
　　周末比赛日。
　　伦敦。
　　酋长球场。
　　阿森纳方面虽然对于272发布辱华言论表示了歉意。
　　但是他们的歉意，显然并没有太大的诚意！
　　虽然阿森纳俱乐部明确表示。
　　他们在俱乐部内部，已经对272发出了警告通知。
　　但是这种口头上的，又或者是书面形式的警告。
　　对于职业球员来讲，根本就无关痛痒！
　　完全是挠挠痒的程度！
　　而根据阿森纳方面提供的本场比赛的全队大名单。
　　272的名字也赫然在列！
　　此前在英超的赛场上。
　　其他球队也有着一些侮辱性语言，或者是种族歧视的行为出现。
　　而所在球队对于做出这种恶性的球员。
　　最起码的做法，就是要对他们进行禁赛！
　　这也几乎是能让所有人接受的最低要求！
　　从来没有哪支球队会像阿森纳这样。
　　只是不痛不痒的发了一个对内警告就了事！
　　这样对比下来，阿森纳的做法简直太敷衍了！
　　而他们的行为，也遭到了很多莱斯特城球迷们的不满和抗议！
　　也有一些媒体们一针见血的指出。
　　阿森纳方面之所以只是对272进行队内警告。
　　是因为272，是阿森纳队内绝对的中场核心！
　　如果阿森纳对272进行禁赛的话。
　　那么接下来阿森纳与莱斯特城的这场比赛。
　　也基本上没有任何胜利的可言！
　　虽然英超官方已经决定对272的恶劣行为进行调查。
　　但是官方的调查行动一般都有一定的程序化。
　　整个流程要走下来，再对272进行处罚。
　　用去的时间最快也得一周。
　　在此期间，272是得不到任何惩罚措施的！
　　这也就是说。
　　官方的惩罚停赛措施。
　　也不会影响到接下来莱斯特城和阿森纳的这场对决！
　　阿森纳官方正是出于这样的考虑。
　　才睁一只眼闭一只眼。
　　没有对272进行禁赛的处罚。
　　也被动的让他能够顺利的参加周末的这场联赛！
　　阿森纳目前在联赛当中排名第四。
　　但是仅仅领先排名第五的切尔西一分。
　　由于联赛第四，关乎着下个赛季的欧冠席位。
　　因此对于阿森纳来说。
　　巩固联赛第4是他们这个赛季成绩的最低下限！
　　因此联赛的每一场比赛，他们都必须尽可能的拿分。
　　与莱斯特城的这场比赛同样也不能例外！
　　只不过很显然，这场比赛的拿分难度着实不小。
　　如果连球队核心272都无法出场的话。
　　那么即使主场想要逼平莱斯特城，恐怕难度也非常大！
　　正是有着这样的考虑。
　　阿森纳方面才会选择让272在这场比赛顺利出场！
　　此时远在万里之外的龙国球迷们。
　　同样因为272这次辱华事件心中愤慨不已！
　　而对于阿森纳不作为的态度。
　　更是感到受到了羞辱！
　　在龙国国内也是有不少阿森纳的球迷的。
　　阿森纳方面，在272处理的这件问题上如此的不积极。
　　也让很多龙国的阿森纳球迷们直接倒戈，对球队嗤之以鼻！
　　“阿森纳的处理方式简直太恶心了！竟然连禁赛都做不到！简直就是272的帮凶！”
　　“作为阿森纳的球迷，我感到极其失望！”
　　“这场比赛，我绝对支持凌锋，支持莱斯特城这边！即使我已经是一个15年的枪手球迷了！”
　　“272这个狗东西真是该死！之前他就有反华的言论！当时俱乐部就睁一只眼闭一只眼，没有处理他！”
　　“结果这一次还来！幸好球迷们火眼金睛将他揪了出来，要不然就又让这个败类蒙混过关了！”
　　此时在酋长球场上。
　　来到现场为莱斯特城球队加油助威的球迷们。
　　还特别制作了一个大海报。
　　海报上是272的一幅画像。
　　而他的画像上直接被画了一个大大的叉！
　　画像的旁边则是一个巨大的标语。
　　上面写着“272滚出英超！你不配成为凌锋的对手！”
　　这个标语可以说是极具冲击力。
　　既表达了莱斯特城球迷对于272的愤慨！
　　也表达了对于凌锋的支持！
　　而且更有意思的是。
　　这个标语所在的看台正对着球员的入场口。
　　272领衔的阿森纳球员只要一进场。
　　一抬头就能看到这个巨大的海报标语！
　　这显然也是球迷们为272准备好的开胃小菜！
　　此时莱斯特城的大巴，已经从入住酒店，开进了球场后方的球员的下车准备区域。
　　莱斯特城的球员们刚一下车。
　　就被眼前一道亮丽的风景，给彻底吸引住了目光！
　　这道靓丽的风景不是别人，正是曾经献身过的顶级女星克里斯汀！
　　瓦尔迪赶紧用胳膊肘顶了顶凌锋。
　　“凌锋，该不会是来找你的吧！”
　　此时的凌锋也非常的意外。
　　因为今天克里斯汀的身边，并没有他的爷爷维德。
　　也就是说此时的克里斯汀。
　　还真的像上次跑车上两人闲聊的那样。
　　她选择独自来现场看凌锋的比赛！
　　没等下车的凌锋反应过来。
　　反倒是克里斯汀主动向凌锋身边走了过来！
　　莱斯特城的球员们眼睛都看直了。
　　上一次在切尔西的比赛之后，虽然克里斯汀也走进球场。
　　但是当时场内还有一堆的媒体记者们围着。
　　莱斯特城的球员们，也只能在外围一窥女神的绝世容颜！
　　这一次身边没有任何的干扰。
　　众人得以近距离的感受到女神的魅力！
　　顶级女星的气场就是不一样。
　　虽然非常年轻。
　　但是克里斯汀高挑的身材和独特的气质。
　　再加上她精致的容颜。
　　眼睛想不被她吸引过去都很难！
　　“凌锋果然和克里斯汀联系密切呀！这都独身一人来看凌锋的比赛了！”
　　“看来那些媒体们报道的并不是空穴来风呀！难道凌锋真的就是克里斯汀的男友？！”
　　“如果凌锋的女友是克里斯汀的话，那这妥妥是我们莱斯特城最大牌的球迷呀！”
　　克里斯汀冲着凌风，微笑着说道：
　　“那天我可没有骗你，我说过会单独来看你的比赛的！”
　　凌锋也微笑着点头。
　　“那就像我当初说的，这场比赛我会全力以赴！”
　　“用一场精彩的比赛来回报你，绝对让你不虚此行！”
　　克里斯汀又说道：
　　“最近的新闻我也都看了，这场比赛你一定要把阿森纳打得落花流水，我支持你凌锋！”
　　凌锋再次露出自信的笑容：
　　“你放心，不仅仅是我，我们全队都会把他们打得落花流水！”
　　当女神克里斯汀独自一人出现在vip包厢观看比赛的时候。
　　全场的阿森纳球迷们此刻都有些沸腾了！
　　作为顶级女星。
　　克里斯汀的名气，对是家喻户晓的存在。
　　而她突然出现在阿森纳的主场。
　　也让不少阿森纳球迷们开始浮想联翩。
　　难道女神是阿森纳的球迷？！
　　那这场比赛，森球员们的动力岂不是更强了！
　　然而当克里斯汀从自己的包中，掏出一个小旗子的时候。
　　所有的阿森纳的球迷们，心都要碎了！
　　克里斯汀掏出了这个小旗子，上面所印的正是凌锋的头像！
　　一面是凌锋的头像，另一面是凌锋7号的莱斯特城球衣。
　　这是莱斯特城官网商城的一个小周边，旗子不大，但是特点鲜明，非常适合随身携带！
　　这个旗子一拿出来。
　　立刻明显无比的说明了，克里斯汀今天来到现场支持的是哪个球队！
　　更让阿森纳球迷们受到暴击的是。
　　此前很多阿森纳球迷，对于272羞辱凌锋的行为视而不见。
　　不仅如此，还对凌锋冷嘲热讽。
　　这些球迷希望272能够在赛场上，给予凌锋更多的羞辱！
　　结果没有想到比赛还没有开始。
　　顶级女星克里斯汀的亮相，先是在现场引领一波热潮。
　　而随后她支持凌锋的举动，无疑是打了很多阿森纳球迷们的脸！
　　而与此同时，莱斯特城球迷们此时也是士气大振！
　　顶级女星和队内的天才。
　　本身就挺般配的，而且还有着一些绯闻在身。
　　结果今天似乎有点坐实的意思了？
　　不仅如此，克里斯汀高调支持凌锋的动作。
　　更是得到了很多莱斯特城球迷们的欢呼！
　　场内球员们士气正盛。
　　场边还有顶级女星的大力支持。
　　这场比赛血虐阿森纳绝对势在必行九！。

第81章 272被按在地上摩擦！这个龙国天才这么刚猛的吗？！
　　英超联赛的赛程即将进入到半程结束的阶段。
　　而今天这场联赛较量，也是圣诞节前的最后一场比赛。
　　因此也被很多球迷戏称为圣诞大战。
　　圣诞节对于西方的球员来讲至关重要。
　　是全家团聚的日子。
　　球员想在这个圣诞节过的舒心。
　　那么节前的这场比赛，就会全力以赴的想要取胜！
　　此时对于场上的阿森纳球员和莱斯特城球员来说。
　　这也正是他们此时的心中所想！
　　球迷们也自然希望各自的球队能够取得这场节前的胜利。
　　让人心满意足的度过一个完美的圣诞节！
　　不过莱斯特城的球迷们，心中对于胜利的渴望显然会更强一些。
　　如今的莱斯特城已经取得了惊人的15连胜。
　　已经打破了有2000年曼联所保持的12连胜的记录。
　　成为英超历史上连胜场次最多的球队！
　　如今莱斯特城每胜一场比赛。
　　都将英超的连胜场次纪录进一步的拉长！
　　没错，他们正在刷新着历史。
　　由于圣诞节是联赛半程的一个关键节点。
　　莱斯特城获得英超联赛的半程冠军，已经没有任何的悬念。
　　毕竟他们在积分榜上如今遥遥领先。
　　莱斯特城的球迷们更希望球队能够创造一个新的纪录。
　　那就是球队能够以全胜的战绩，拿到英超联赛的半程冠军！
　　这项记录在以前看来是非常难的。
　　不仅仅意味着球队要有很长的连胜作为保底。
　　圣诞节前的这场大战。
　　也要顶住所有对手对于胜利的渴望！
　　但是今天面对阿森纳。
　　莱斯特城的球迷们，相信球队能够迸发出所有的进攻火力！
　　毕竟阿森纳在辱华事件上，已经勾起了所有人的怒火！
　　全力以赴的战胜他们，创造英超历史上新的纪录。
　　这已然是众望所归的一个结果！
　　【任务名称：获得圣诞大战的胜利！】
　　【任务目标1：在客场战胜阿森纳！】
　　【任务目标2：本场比赛至少直接制造两个进球！】
　　【任务目标3：净胜对手不少于三个球！】
　　【任务奖励：完成任务目标1，可获得精良级宝箱！】
　　【任务奖励：完成任务目标1，任务目标2，可获得史诗级宝箱！】
　　【任务奖励：完成三个任务目标，可获得传说级宝箱！】
　　刚刚走出更衣室。
　　凌锋的眼前就跳出了系统任务的提醒界面！
　　这次任务的任务目标不少，足足有三个。
　　而且任务目标的难度，似乎也比以往的任务要大得多。
　　特别是第3个任务目标。
　　想要完成的话必须净胜阿森纳足足三个球！
　　虽然凌锋对于这场比赛，带领球队战胜阿森纳有着十足的信心。
　　但是战胜阿森纳和净胜阿森纳三个球。
　　那就完完全全是两回事儿了！
　　想要完成这样的任务目标。
　　还是很有难度的！
　　但是这次任务给出的任务奖励却让凌锋心潮澎湃！
　　完成前两个任务，能够夺得史诗级宝箱就不说了。
　　如果三个任务全部完成。
　　就可以直接得到传说级别的宝箱！
　　提到传说级别的宝箱，凌锋可就彻底不困了！
　　上一次与切尔西的那场大战。
　　正是得到传说级别的宝箱之后。
　　才让凌锋的实力突飞猛进。
　　也让凌锋亲自感受到，传说级别宝箱的奖励，给自己所带来的巨大提升！
　　如果这次还能再得到一个传说级宝箱的话。
　　那么自己的实力，必定还会再次有着重大的突破！
　　虽然完成三个任务有着一些挑战。
　　但是有着传说级宝箱作为奖励。
　　那么凌锋不管怎么样也得全力以赴，力争完成了！
　　“喂，你们看，那个混蛋在那儿！”
　　走进球员通道。
　　莱斯特城的球员们。
　　一眼就看见站在阿森纳队伍最前面的272。
　　没有遭到阿森纳队内的阵容实质性处罚。
　　如今的272仍旧可以在这场比赛当中首发登场。
　　这也让272在面对凌锋的时候。
　　露出一脸得意洋洋的表情！
　　其实272之所以敢这么猖狂。
　　也笃定球队不会对自己采取什么严厉的惩罚措施。
　　那正是因为他是阿森纳绝对的中场核心和进攻发动机！
　　这支球队离不开他。
　　只有在他的中场策动之下。
　　才有可能发挥出极强的实力！
　　看着272得意忘形的嘴脸。
　　凌锋的心中怒火中烧！
　　凌锋的性格是吃不得任何亏的。
　　面对对方的挑衅，他的处事原则也都是以牙还牙，以眼还眼！
　　虽然凌锋心中也清楚。
　　如果自己现在控制不住情绪，暴揍这个王八蛋一顿。
　　那恐怕这场比赛都没得踢了！
　　但是即使不能动手。
　　那也得给这小子来一个下马威才行！
　　然而没等凌锋走到272的跟前。
　　他身后的坎特反而一马当先！
　　直接冲到272的脸前！
　　要不是了解坎特的队长瓦尔迪眼疾手快。
　　在坎特准备抬手的一瞬间将他给拉住。
　　没准这场比赛还没有开始。
　　272的脸上就要开花了！
　　卧槽，坎特这个小子这么勇吗？！
　　此时凌锋都被坎特的行为给吓了一跳！
　　平日里坎特的性格是比较憨厚的。
　　也经常会成为队内球员们捉弄开玩笑的对象。
　　对此，坎特一直都是笑呵呵的表情。
　　但是一旦来到球场上。
　　坎特就完全换了一副面孔。
　　凶狠的逼抢，强硬的作风。
　　是他在球场上展现出来的唯一一面！
　　也才会让人真真正正的再次意识到。
　　他是一名球风凶悍的防守型后腰！
　　而如果要说此时在莱斯特城队内。
　　坎特最佩服哪一个球员的话？
　　那既不是球队的队长瓦尔迪。
　　也不是莱斯特城队内的任何一位老将。
　　反而是坎特身边的凌锋！
　　凌锋出众的实力和天赋。
　　几乎让坎特无时无刻不在惊叹！
　　而在凌锋的身边踢球和训练。
　　也让坎特的防守实力，在潜移默化当中得到了非常显著的提升！
　　正是有着这多种因素的加持之下。
　　才让坎特无比的佩服凌锋！
　　而在球场之上。
　　坎特作为凌锋身边的防守球员和球场保镖。
　　也让坎特逐步在内心当中，坚定了时刻守护凌锋的信念！
　　面对272羞辱凌锋的言论。
　　莱斯特城全队球员都非常的愤慨。
　　而如果要说这其中怒火最盛的人。
　　自然就是平日里话不多的坎特了！
　　正是因为对于坎特非常的了解。
　　瓦尔迪才会在第一时间成功拦住坎特！
　　因为他非常的清楚，依照坎特的性格。
　　272敢公然的羞辱凌锋。
　　那么坎特就敢让272的脑袋瞬间开花！
　　此时的272，也被即将冲到眼前的坎特吓得魂不守舍！
　　他刚才面对凌锋之所以敢露出得意的表情。
　　就是知道，自己再怎么做对方起码不敢拿自己怎么样！
　　毕竟比赛马上就要开始了。
　　现在要是敢动手。
　　别说这场比赛上不了，还有可能会因此遭到英超官方的禁赛！
　　但是272怎么也没有想到。
　　莱斯特城中场这个身高只有1米70的小个子。
　　竟然这么勇，这么不顾一切！
　　敢直接冲到自己的面前！
　　那个拳头还差点就挥到自己的面门上了！
　　凌锋走到坎特的面前，也轻轻的拍了拍他的肩膀。
　　看到作为队友的坎特，这么积极的为自己出头。
　　凌锋的心中也挺感动的！
　　“坎特，你好歹也是咱们队内中场防守的大佬。”
　　“要是因为一个畜生，上不了场的话，岂不是太亏了？”
　　此话一出，莱斯特城队友们都嘿嘿直笑。
　　272脸色当时就变了。
　　“你个臭小子，骂谁是畜生呢！”
　　272说了一句，但是看到坎特瞪过来的眼神。
　　又不由得后退了一步！
　　“骂你是畜生呀，272你是畜生，怎么你这个人还有点变态呢。”
　　“明明听到我骂谁了，还想再听我再骂一次，这么有受虐倾向吗？”
　　看到莱斯特城的队员们又放声大笑。
　　272的脸都要绿了！
　　阿森纳的其他队员们本来想走过来帮腔。
　　但是瓦尔迪这个时候顶在前面。
　　用手指着想要走上前来的阿森纳球员。
　　“谁想上来找死，走过来一个试试？”
　　瓦尔迪留着一脸的络腮胡。
　　脸上的匪徒气质是所有人都比不上的！
　　作为一个从业余联赛，踢到英超这个顶级赛场上的老将。
　　瓦尔迪什么样的场面和阵仗没有见识过？
　　当年在英格兰的业余联赛。
　　当时年轻的瓦尔迪就是出了名的刺头。
　　要知道业余联赛可不比英超这样的顶级赛场。
　　球员们在场上的动作可都是相当粗暴的！
　　毕竟在业余联赛的赛场上。
　　大家的球技水平达不到。
　　拳脚水平还是不在话下的！
　　而在这样赛场环境成长下的瓦尔迪。
　　身上的匪气绝对是阿森纳这些球员们敬畏的存在！
　　瓦尔迪的警告威慑。
　　显然镇住了所有想要上来，对272帮腔作势的阿森纳队友。
　　而在这个关头。
　　凌锋也走到272的身前。
　　一把掐住272的脖子。
　　瞪着他说道：
　　“孙子，就你这衰样还敢羞辱我，羞辱我的国家？”
　　“你为什么就不能撒泡尿，好好照照自己呢？！”
　　“真以为我拿你没办法吗？！”
　　“你爷爷我只要想整你，方法还是很多的！”
　　身高1米86的凌锋..........
　　站在272的面前居高临下。
　　贴在脸上的压迫力，让272此刻呼吸都有一些难受！
　　当然他呼吸难受，更多的原因是因为凌锋的手把他的脖子掐得有些太紧了！
　　阿森纳的球员虽然害怕瓦尔迪的威慑。
　　但是此时看着球队核心272的囧样。
　　自然也不能就这么干看着。
　　他们也忍不住大声叫道：
　　“你赛前这样动手，可是要受到处罚的！”
　　“我们要上报给裁判！”
　　凌锋笑着松开了自己的手。
　　这才让272如释重负的大口大口的呼吸空气！
　　“谁说我动手了，你们谁看见我动手了？”
　　“我明明是在想这个羞辱我的人，握手致意！”
　　“你们阿森纳的球员心胸也太狭隘了吧？不肯定我的宽宏大度，还敢污蔑我向他动手？”
　　“果然有什么样的俱乐部，就有什么样的球员啊！”
　　凌锋对272的一番举动，也让莱斯特城的球员们心中直呼过瘾！
　　也让他们对于凌锋的印象，有了全新的认识。
　　平时在赛场和训练场上。
　　凌锋都是相当谦逊的。
　　这让很多队友都觉得，凌锋的性格可能偏向于内向。
　　正因为如此，这次272公然羞辱凌锋和羞辱龙国。
　　也让队友们为凌锋打抱不平的心态，增加了很多！
　　这也是为什么队友们都想为凌锋出头！
　　因为他们怕性格偏内向的凌锋，再吃到什么亏！
　　结果没有想到。
　　凌锋的身上根本就没有吃亏这两个字！
　　看着凌锋霸气无比的把272按在地上摩擦。
　　队友们既感到放心又感到痛快！
　　而作为一身匪气的瓦尔迪。
　　看到凌锋一点废话不多说。
　　对着272就是一顿输出。
　　相当符合自己的胃口。
　　这也让瓦尔迪忍不住哈哈一笑，为凌锋叫好！
　　听到阿森纳球员还拿裁判做威胁。
　　瓦尔迪大声说道：“这都还没上球场呢，就开始拿裁判来压我们？”
　　“有谁看到凌锋动手了？”
　　“没有啊，没有看到啊！凌锋刚才不是和对方握手的来着吗？”
　　此时的莱斯特城球员们，嬉笑着纷纷摇头。
　　也不知道是哪个阿森纳球员们真的打了个小报告。
　　此时裁判也来到了球员通道。
　　“谁刚才在动手？”
　　主裁判审视了一下双方的球员。
　　瓦尔迪此刻身上的匪气全然消失。
　　用一脸无辜的表情看着主裁判。
　　“裁判，阿森纳的球员们简直太欺人太甚了！”
　　“他们不仅羞辱我们的球员凌锋，刚才我们刚进球员通道，他们又出言嘲讽！”
　　“现在竟然还反咬我们一口，说我们动手？”
　　“简直太没天理了！”
　　此时阿森纳的球员们彻底都傻了！
　　你瓦尔迪好歹也是一个球队的队长。
　　这他喵的谎话都不带过脑子，这么随意就能出5.9来的吗？！
　　刚才面向最凶的人是你！
　　现在脸色最无辜的人还是你！
　　好事坏事都让你干了是吧？！
　　272赶紧向裁判展示自己脖子上的印迹。
　　“这就是他们刚才掐的证据！”
　　“就是那个龙国人干的！”
　　瓦尔迪的脸上更无辜了。
　　“你们随便拿手把自己脖子上勒一道红印，就能这样冤枉人了吗？”
　　“真以为裁判大人这么好骗？”
　　“你们这是在藐视主裁判的判断力！”
　　瓦尔迪搅了一通浑水。
　　主裁判一时之间也不太好判断。
　　再加上裁判也清楚近期的新闻，清楚272身上的恶行。
　　虽然272目前还没有受到英超官方的处罚，那多半也是因为程序还没有走完。
　　舆论上对于272的指责已经铺天盖地了。
　　这个节骨眼上还要站在他们那边，那不就是找死吗！
　　主裁判想到这些，也不愿意再深究下去了！
　　“好了，事情到此为止！都准备好，马上就要进场比赛了！”
　　看到主裁判完全不想搭理自己。
　　此时的272简直都要气疯了！
　　作为球队的场上队长还是绝对的核心。
　　既然被对方一个18岁年纪的球员按在地上摩擦！
　　这简直就是奇耻大辱！
　　阿森纳的球员们此刻也是脸上无光！
　　本来272因为自己争议性的言论，让球队陷于不利的境地。
　　现在又被对面当众羞辱。
　　真的有点自食恶果的意思了！
　　而他们此刻看向凌锋的眼神。
　　都有一些完全不一样了！
　　他们没有想到。
　　这个刚刚拿到欧洲金童奖的英超新星。
　　性格竟然这么刚猛？！
　　也从来没有见过哪个18岁的年轻球员，有这么嚣张的呀？！。

第82章 10分钟一球一助全场傻眼！屠杀这么快就开始了？！
　　当主裁判手拿着足球，带领两个队伍一同进场的时候。
　　整个酋长球场，都响起了球迷们的欢呼之声！
　　今天来到现场的阿森纳球迷可谓无数。
　　如今的莱斯特城高居英超联赛的榜首。
　　早已经退去了保级球队的外衣。
　　反而成了名副其实的夺冠热门球队。
　　而且他们还保持了不可思议的15连胜！
　　这已经打破了英超历史上联赛最长的连胜记录！
　　也就是说。
　　莱斯特城每取得一场胜利。
　　就会将英超联赛的连胜记录刷新一场！
　　这个时候关键的要素就来了。
　　莱斯特城能够成为连胜纪录的保持者载入英超史册。
　　而阻止他们连胜，中断他们连胜脚步的球队。
　　同样也能青史留名，被球迷们所记住！
　　而这也是阿森纳球迷们最盼望的事情！
　　他们希望自己的球队，能够扮演终结莱斯特城连胜纪录的角色！
　　因此这场比赛，阿森纳球迷们的热情非常之高！
　　一幅巨大的阿森纳球队队徽标志，横跨整个球迷看台！
　　可以说带来了全场最强的视觉冲击力！
　　“终结莱斯特城连胜！”
　　“我们就是莱斯特城的死神！”
　　“这场比赛，让莱斯特城带着失败回家！”
　　“你们的连胜够长了，一切都应该到此为止！”
　　“15连胜，是为们没有遇到阿森纳！”
　　比赛还没有开始。
　　看台上的阿森纳球迷们就已经高喊着各种口号。
　　开始以口舌之快不断的输出。
　　连续不断的点燃现场疯狂的气氛！
　　而这个气氛，也在双方球队进场的时候达到了彻底的高潮！
　　然而当阿森纳的球迷们，把目光都放在进场球员身上的时候。
　　他们忽然意识到了有些不太对劲的地方！
　　那便是此时阿森纳的球员们，表情相当的复杂！
　　甚至有的球员的脸上，还露出了一些沮丧的神情！
　　这是什么情况？！
　　难道是大战在即，有的球员心中还有一些紧张吗？！
　　而当阿森纳的球迷们。
　　把他们的目光，放在球队核心272身上的时候。
　　更是直接20愣住了！
　　因为此时的272。
　　脸色明显有些不对！
　　并且随着直播镜头特写的拉近。
　　还能隐隐约约看到他的脖子上有些明显的印记！
　　像是被什么勒过一样！
　　阿森纳的球迷们百思不得其解。
　　想不明白其中的道理。
　　但是不管怎么说，眼前的这支阿森纳。
　　全队的精神状态，显然没有达到最佳的状况！
　　反观另一边的莱斯特城。
　　每一个球员都是神清气爽的神情。
　　完全一副斗志昂扬的样子！
　　两对相互一对比，这差距非常容易就能看出来了！
　　这让阿森纳的球迷们此刻相当的郁闷！
　　虽然口中仍旧喊着激励球队的口号。
　　但是心中的积极性和热情。
　　显然也因此有所消退！
　　阿森纳的球迷们绝对想不到。
　　球队的队员们之所以有如此低迷的精神状态。
　　完全是因为刚刚在球员通道内。
　　双方的球队已经来了一波针锋相对了！
　　只可惜阿森纳这一边遭到了完败！
　　或许凌锋和他的队友们并没有意识到。
　　虽然他们在球员通道内的行为，只是为了出一出心中的一口恶气。
　　但是无形之中，已经给阿森纳球员的内心和球队的士气，造成了一波重创！
　　“都给我精神起来！振作起来！”
　　“这可是半程最关键的圣诞大战！巩固我们联赛排名的关键战役！”
　　“难道你们就准备带着这样的状态去踢比赛吗？！”
　　“你们面对的可不是保级球队，而是这个赛季的争冠热门！”
　　阿森纳的功勋教练温格。
　　相比于其他的主教练，已经算得上是脾气温顺的主帅了！
　　但是看到此时阿森纳球员们的状态。
　　他还是忍不住有些发了火！
　　球员都已经走到球场上了。
　　怎么有些人还耸拉着脑袋，甚至有的人完全一副怀有心事的样子！
　　这样的状态，怎么去踢接下来的比赛？！
　　此时的温格心中也非常的疑惑。
　　20分钟前在更衣室内和球员分开的时候。
　　阿森纳球员们的精神状态还是相对良好的。
　　怎么现在上场的这些球员，看起来心事重重的样子？
　　真是奇了怪了！
　　这场比赛，阿森纳的目标是至少拿到一场平局！
　　虽然面对取得15连胜的莱斯特城。
　　这确实是一个难处理的对手。
　　但是毕竟阿森纳坐镇主场。
　　而在本赛季，阿森纳主场的成绩还是非常不错的！
　　他们也希望凭借着主场的优势，再加上球员们稳定的发挥。
　　硬生生的逼平莱斯特城，从他们的身上拿到一个积分。
　　也并非是不可能完成的任务！
　　但是想要完成这一点。
　　球员们至少要做到全力以赴才可以。
　　但是此时球员们的精神状态，显然令温格非常的不满！
　　听到场边主帅少见的发火。
　　阿森纳的球员们，这才稍稍调整了一下他们的精神状态！
　　此时的272，也刚刚从之前球员通道内发生的惊魂一刻，缓过神来！
　　刚刚在球员通道。
　　他真的时时刻刻感受到了，自己有可能要被揍的风险！
　　即便此时已经来到球场。
　　他的心中也非常的清楚。
　　全场这么多眼睛看着，莱斯特城的球员们肯定不敢作出出格的举动！
　　但是他也注意到。
　　前方莱斯特城后腰坎特。
　　瞪他的眼神当中，所露出的狠厉！
　　靠！这个家伙怎么还这么盯着自己？！
　　272被坎特盯得心里发慌，便也不敢再去看他。
　　但是他的内心也不由得有些担忧。
　　依照这个愣头青，刚才在球员通道内那么冲动的性格。
　　等会儿在比赛开始之后。
　　这个家伙该不会对自己下黑脚吧？！
　　毕竟他还正好是防守型后腰！
　　对于任何一支球队来说。
　　防守型后腰，一般都是绝对的狠角色！
　　就在这种心神不宁的状态之下。
　　主裁判吹响了全场比赛开始的哨音！
　　坐镇主场的阿森纳率先开球。
　　“各位观众朋友们，大家好！”
　　“我是你们的老朋友，同时也是本场比赛的解说查普林！”
　　“今天为大家带来的是，本轮英超联赛最受关注的焦点之战！”
　　“由阿森纳主场迎战莱斯特城！”
　　“此前，阿森纳球员272的不当言论，在英超引起了轩然大波！”
　　“272的行为理应要受到一些惩罚！”
　　“但是很遗憾的是，我们可以看到，阿森纳俱乐部并没有对他进行严惩！”
　　“本场比赛的272，依旧作为阿森纳的进攻核心首发登场！”
　　“这场比赛阿森纳的首发阵型是451！”
　　“门将是切赫。”
　　“在成为阿森纳的门将之后，他的发挥一直相当不错！”
　　“依旧保持了一流门将的水准！”
　　“后卫线上，默特萨克和科斯切尔尼搭档球队中后卫。”
　　“吉布斯和贝莱林分别担任边后卫！”
　　“中场方面，球队核心272居中。”
　　“弗拉米尼和拉姆塞担当中前卫，在他的身边进行保护策应。”
　　“而两个边前卫的位置，则由桑切斯和沃尔科特担任！”
　　“球队的单前锋，则由中锋吉鲁担任！”
　　“本赛季阿森纳的451阵型，在技战术方面已经相当成熟。”
　　“坐镇中路的272，能够轻松地为前场队友送出炮弹。”
　　“而边路的沃尔科特和桑切斯，都是速度与突破能力俱佳的边路尖刀。”
　　“很容易能够为球队在边路打开局面！”
　　“阿森纳前场的这些球员，都值得莱斯特城这边防守的注意！”
　　由于是一路看着莱斯特城在本赛季声名鹊起。
　　再加上解说员查普林本人，对于莱斯特城核心凌锋非常的欣赏。
　　因此虽然原则上作为偏向于中立的解说。
　　但是从查普林的解说风格和一些只言片语当中。
　　也能够非常明显的感觉到。
　　相对于阿森纳和莱斯特城。
　　他更加支持一些莱斯特城，希望球队能够取得好的成绩！
　　比赛开始后，率先进攻的阿森纳。
　　一如既往的将球权交给了272！
　　272作为阿森纳的中场核心。
　　进攻绝对的发动机。
　　阿森纳控球的大部分时间，足球都要在他的脚下停留很久！
　　272刚刚拿到足球，还没有来得及将球传出。
　　就突然感觉到自己的侧身后凉风阵阵！
　　当他刚刚扭头想要看清楚的时候。
　　一个黑影就已经冲到他的面前！
　　一个凶狠无比的冲抢！
　　272脚下控球技术出色，第一时间将球完美的护住。
　　但也因为防守球员冲抢的力度非常大，极其的凶猛。
　　护住球272还是被推倒在地！
　　不过主裁判好歹也吹了防守犯规。
　　这才让球权仍旧在阿森纳一方。
　　直到这个时候，被顶翻在草皮上的272，扭头才看清楚。
　　刚才对自己凶狠冲抢的人不是别人，正是莱斯特城的防守后腰坎特！
　　此时的坎特，眼睛仍旧死死的盯着272。
　　面色的凶狠可以说是展露无遗！
　　让272看了，心中都不由得一凉！
　　他此前最担忧的事情，好像真的正在发生了！
　　而接下来的比赛。
　　每当272拿到球权。
　　坎特都会以极快的速度在他的身边冒了出来。
　　直接对272进行疯狂的贴身逼抢！
　　由于坎特的个子小，步伐速率比较快。
　　他的防守贴身纠缠。
　　相比于一些身材高大的后腰，更加让进攻球员头疼！
　　而此时的272，也是凭借自己较为出色的技术能力，勉强将球控制在自己的脚下！
　　他没有想到，莱斯特城这个小个子，防守的积极性和侵略性竟然如此之强！
　　不是说莱斯特城的球员，除了凌锋之外，都是以上赛季保级的老班底吗？
　　怎么这个小个子后腰，贴身逼抢的这么猛？！
　　这是保级球队的防守球员该有的水准吗？！
　　此时看到坎特对于272的疯狂限制。
　　场边的主帅拉涅利，心中也是相当的惊叹！
　　其实这个赛季坎特的成长，可以说是用迅猛来形容，丝毫不为过！
　　这个赛季自从坎特和身边的凌锋作为队友之后。
　　他的涨球现象就非常的明显！
　　而今天这场比赛。
　　本来他就安排了坎特去盯防272。
　　但是没有想到，坎特单人盯防的效果，远比他想象的要更加的好！
　　此时的坎特就像是一台永不停歇不知疲倦的防守机器！
　　目的就是要把272疯狂的限制住！疯狂的折磨死！
　　拉涅利此时所不知道的是。
　　作为凌锋的忠诚小迷弟。
　　此时的坎特，可以说对272恨之入骨！
　　在盯防272的时候。
　　坎特完完全全把自己的积极性和侵略性彻彻底底的拉满！
　　可以说是拿出了200%的战斗欲望和技术实力，去向272进行施压！
　　本来因为先前球员通道的事情。
　　就让272心神不宁，心中有所忌惮！
　　因此在坎特逼抢272的时候。
　　也成功的对他，完成了几次完美的抢断！
　　而272没有想到的是。
　　就是这些抢断，给阿森纳带来了灭顶之灾！
　　上半场第10分钟。
　　坎特将272脚下的足球抢断。
　　并且第一时间520就分给了身边的凌锋！
　　凌锋在中场稍作调整。
　　没等阿森纳的防守球员靠近。
　　就已经用自己的精准长传球，找到了前场位置最佳的马赫雷斯！
　　马赫雷斯拿球之后果断横向带球！
　　寻找机会向禁区附近突破！
　　由于凌锋的长传球来的太过于突然！也过于精准！
　　显然让阿森纳的防守球员，没有第一时间做出应有的反应。
　　而马赫雷斯就是利用这个时间差，直接突入莱斯特城的禁区前沿！
　　防守球员无奈，为了限制住马赫雷斯去，威胁禁区。
　　只能将其公然放倒！
　　莱斯特城也顺势得到了一个任意球的机会！
　　从草皮上站起来的马赫雷斯嘴角露出微笑。
　　面对迎上来准备罚球的凌锋，他轻轻拍了拍凌锋的肩膀。
　　“接下来可就全靠你了，凌锋！”
　　如今的凌锋，旧持着任意球破门率0%的超凡记录！
　　而当他拿到任意球主罚机会的时候。
　　所有的莱斯城球迷们都忍不住期待起来了！
　　“任意球之王开始要罚任意球了！”
　　“100%的任意球进球率！这真的是太疯狂了！”
　　“至少在现在这个进球率，意味着你只要给凌锋主罚任意球的机会，他就能实现破门！”
　　“我已经准备在给凌锋接下来的进球欢呼了！”
　　此时的阿森纳主帅温格，看到莱斯特城得到任意球的机会。
　　心中也不由得直接一沉！
　　他可是早就听说，对面莱斯特城的那个龙国核心。
　　除了有着极其惊人的长传天赋，他的任意球水准也是一绝！
　　此时的温格不禁在心中祈祷，希望这个任意球千万不要进！
　　如果率先丢球，那么接下来的比赛想要逆势反转，难度就相当大了！
　　272看着准备主罚任意球的凌锋。
　　心中也是五味杂陈！
　　毕竟这次主罚的机会，是源于自己的脚下的足球被断！
　　他也希望凌锋能够将这个球给罚丢。
　　要不然自己可真的成为球队首个丢球的罪人了！
　　此时的凌锋心态极其轻松。
　　因为根据自己任意球之王技能的被动，此球是必进的！
　　凌锋轻松地助跑，随后直接射门！
　　足球跃过人墙，然后以极快的下坠的速度，飞入球门的死角！
　　身高达到1米97的切赫，如今仍旧是一流门将的水准！
　　虽然他已经极尽的舒展自己的身体。
　　但还是因为凌锋的任意球，对死角描的实在是太准了！
　　切赫毫无办法！
　　足球顺利入网！
　　1:0！
　　开场仅仅10分钟。
　　莱斯特城就凭借凌锋的任意球顺利得分！
　　而此刻全场沸腾！
　　已经被球迷叫做任意球之王的凌锋。
　　这一次是真真正正要把这个名号给坐实了！。

第83章 温格直接看傻！这个龙国少年比英超媒体们吹的还要离谱？！
　　“又进球了，又是任意球破门！凌锋牛逼！”
　　“我的天哪，这任意球破门率实在是太离谱了！”
　　“真的又进球了？凌锋站在任意球罚球点上的时候，我都在想，他会不会还能进？结果真的进了！”
　　“现在的凌锋，绝对是足坛现役任意球最强的球员！”
　　“哦不，如果用他的进球率来算的话，放在历史上也是最强的！”
　　“这个赛季凌锋打进的任意球有几个了？有9个了吧？”
　　“这是第10个任意球！这个赛季的凌锋已经打进10个任意球了！”
　　“他已经刷新了英超单赛季任意球进球的记录，而且这个记录还在被他不断的刷新！”
　　“切赫身材高大反应也很快，虽然年龄有些大了，但是水准仍然是世界一流！”
　　“任意球扑救一向擅长的领域，但是凌锋的这一脚射门角度实在是太刁了！切赫也是毫无办法呀！”
　　“我他么要是门将，我也崩溃！凌锋的任意球破门率实在是太恐怖了！”
　　“我现在已经有了一种下意识的反应，只要凌锋站在任意球罚球点上。”
　　“我就觉得他这个球恐怕真的已经有了！”
　　“没毛病，这就是任意球100%进球率给人带来的安全感！”
　　进球之后，全场沸腾！
　　凌锋更是张开双臂。
　　在球场上来了一个滑跪庆祝！
　　今天这场比赛。
　　莱斯特城前来客场加油助威的球迷数量只有一两千人。
　　本场比赛的很多现场球票，都被阿森纳球迷抢购。
　　这也导致莱斯特城的球迷，只占整个球场球迷人数当中的一小部分。
　　但是此时的他们，却是球场上最幸福最激动的人群！
　　而阿森纳的球迷们，此刻全部都目瞪口呆的看着球场上！
　　都听说眼前这个龙国人的任意球功底堪比大师。
　　但是也没有想到刚刚开场才10分钟。
　　他就能轻易的用一次任意球破门的机会，叩开阿森纳的大门！
　　此时的阿森纳主帅温格。
　　在场边不断的摇头。
　　“你们在防守的时候注意一下！”
　　“不要在禁区附近的危险区域，对他们进行犯规！”
　　“不要给对方主罚任意球的机会！”
　　温格现在也是相当的心惊！
　　此前英超的媒体一直都在说。
　　莱斯特城的这个年轻核心，任意球主罚的命中率是100%！
　　这并没让温格过于在意。
　　英超的媒体为了吸引眼球。
　　有的时候就是会用一些非常离谱的标题，来作为新闻的切入点！
　　在温格看来。
　　或许这个龙国人任意球的功底确实相当不错。
　　联赛当中又有几个任意球的直接破门。
　　这才让英超的媒体将他捧到了天上！
　　但是刚刚他所处罚的任意球。
　　距离球门至少有30米开外！
　　在这个位置上想要实现破门。
　　必须要求任意球有极快的球速，和极佳的精准度才可以！
　　这对于任何一个任意球高手来说，都是一个不小的挑战！
　　但是很显然，刚才的这个龙国人，将这一切都做到了完美！
　　这脚质量极高的任意球，让温格感到惊叹！
　　你让他突然意识到。
　　不管英超的媒体们，是不是在吹捧这个龙国人的任意球实力。
　　但是至少从刚才他的这脚任意球水准上来看。
　　他绝对是任意球当中高手中的高手！
　　而要应对这种高手，最好的办法就是别给他主罚任意球的机会！
　　至少是在禁区附近，不要给他主罚的机会！
　　毕竟对于一名任意球顶尖高手来说。
　　围绕着大禁区线的主罚点，都是致命的得分良机！
　　凌锋的进球，不禁让莱斯特城的球员们非常激动。
　　纷纷和他拥抱庆祝。
　　主教练拉涅利此刻也是信心十足！
　　自从拉涅利充分意识到，凌锋的任意球功底堪称绝妙。
　　完全可以成为球队一种战术来进行推行的时候。
　　他绝对没有想到。
　　这个战术竟然会显得如此的致命！
　　别说是英超的媒体们，对于凌锋任意球100%的进球率感到吃惊。
　　就连拉涅利此时此刻也是感到不可思议！
　　他也不知道眼前这个天才的龙国少年。
　　是怎么把自己的任意球，练到如此出神入化的地步的！
　　因为在平时的训练当中。
　　拉练力很少见到凌锋，对自己的任意球进行针对性的训练！
　　作为有着支教经历超过30年的老帅。
　　拉涅利也是见识过很多任意球高手的！
　　在他当年执教切尔西俱乐部的时候。
　　意大力的传奇球员佐拉。
　　就是队内毫无争议的任意球第1罚球手。
　　作为世界顶尖的任意球高手。
　　佐拉为了保持自己的任意球水平。
　　可是完全靠着平时训练的日积月累来提升的！
　　每次训练佐拉都要至少加练300个任意球！
　　毕竟这方面没有什么捷径。
　　只有多练才能找到更完美的球感。
　　而拥有更完美的球感。
　　才能确保在比赛当中顺利的用任意球完成破门！
　　毕竟整场比赛主罚任意球的机会也没有几次。
　　要想完成破门，就得一上来就有极佳的球感才可以！
　　但是眼前的凌锋真的是让拉涅利有些搞不懂了！
　　没有夸张的，有针对性的大量训练。
　　竟然还能有如此惊人的任意球进球率！
　　这也只能说明。
　　凌锋是真正的天赋异禀了！
　　用边路突破能力最好的马赫雷斯来作为尖刀。
　　来为凌锋创造主罚任意球的机会。
　　随后让凌锋用他绝佳的任意球能力，威胁对方的球门。
　　这个战术在执行之前。
　　拉涅利绝对不会想到，进球率会有如此的夸张！
　　几乎已经成为了莱斯特城必进球的一个战术！
　　此前凌锋身上的长传天赋，就已经让拉涅利欣喜万分了。
　　莱斯特城更是围绕着他的长传天赋，在联赛所向披靡，实现了彻底的蜕变！
　　结果没有想到这种狂喜还没有完全褪去。
　　凌锋的任意球天赋，就让球队的进攻实力又上了一个台阶！
　　这也让拉涅利此时的内心当中，对凌锋竟然有一种敬畏的感觉！
　　他不知道眼前这个年轻的龙国天才。
　　身上到底还有怎样的潜力等待着自己去挖掘！
　　但是这至少让拉涅利有了一种他坚信的信念。
　　那就是球队想要好的方面，继续前进和发展。
　　就必须要紧紧的抱紧凌锋这个大腿！
　　因为它就是奇迹的代名词！
　　是莱斯特城创造一切不可思议成绩，最根本的球员！
　　在凌锋进球后的第一时刻。
　　现场的导播也非常灵性的，把直播的镜头切换到Vip包厢内的克里斯汀！
　　此前，在英格兰的娱乐时报上。
　　凌锋和克里斯汀之间的绯闻，就一度成为引爆众人的话题。
　　克里斯汀的性格和一般的女星似乎完全不一样。
　　她不在乎众人给自己贴上的标签。
　　也不在乎媒体梦给自己标注的人设。
　　成名之后的她，依旧是那个随性的性格。
　　按照常理来说。
　　媒体之前爆出她和凌锋夜晩独自外出的这么劲爆的新闻。
　　如果两人之间的关系只是朋友关系。
　　那么作为全球顶流女星的她。
　　至少应该发布一个声明之类的来作为澄清。
　　或者也应该有意的和凌锋保持一定的距离。
　　别再给那些媒体问机会，在她和凌锋之间的关系上大做文章！
　　如果换成其他的顶级女星，或许就真的这么做了。
　　但是克里斯汀反而偏偏就没有！
　　她依旧是那个随性的性子。
　　没有任何的解释，也不屑于向媒体和影迷们去证明什么。
　　想来看现场看凌锋踢球，依旧大大方方的来。
　　甚至手里拿着印有凌锋头像的小旗子。
　　毫不掩饰自己就是为了支持凌锋才来看球的！
　　而此时凌锋顺利进球，导播也把镜头切到克里斯汀的脸上。
　　只见克里斯汀绝美的容颜，此刻也是花枝招展。
　　凌锋的进球，也让她兴奋的挥舞着手中的小旗子！
　　她的笑容和喜悦，也让观看直播的球迷们看得如痴如醉！
　　“我的天！女神笑起来真的是太美了.！”
　　“任何一个球员，能够有这样的女神来支持，这辈子也值了！”
　　“我要是凌锋，这场比赛绝对状态爆发呀！”
　　“看台上有这样的顶级美女来支持自己，我就算不是凌锋，我也得爆发成凌锋！”
　　“女神的眼光还真的是可以的！凌锋又高又帅，球技又好，两人真的挺般配的！”
　　此时的272，感觉自己的脸上更有些挂不住了！
　　赛前的他对凌锋极尽嘲讽和羞辱。
　　本来就让他饱受争议，还有可能面临英超官方的惩罚！
　　如果自己想要将这种不利的舆论，所带来的影响降至到最低。
　　那就要在这场比赛当中，拿出绝佳的发挥来压过凌锋才可以！
　　这至少可以让自己得到一个实力强劲，但性格狂放不羁的名号。
　　但是如果这场比赛自己的发挥明显不如凌锋，还在赛前嘲讽和羞辱凌锋。
　　那自己在赛后，就彻彻底底成为一个愚蠢的小丑了！
　　不仅要受到广泛的批评。
　　还要为自己愚蠢的言论受到处罚。
　　这肯定不是272愿意看到的结果！
　　在得到球队主帅温格的警告之后。
　　阿森纳的后卫们，也不敢再擅自的对莱斯特城球员进行禁区外的犯规了！
　　尽量的避免给凌锋制造主罚任意球的机会！
　　但是此时的阿森纳球原本不知道。
　　在成功打进这个进球之后。
　　凌锋也没有打算，继续在用自己的任意球制造危险了！
　　毕竟凌锋想要利用的，就是自己任意球之王100%进球的被动。
　　现在场上的比分领先，已经不满足继续使用被动的情况了。
　　他自然会选择用更高效的手段，来创造破门的机会！
　　不过现在的莱斯特城，反而可以利用阿森纳球员们的这种心理。
　　来为自己接下来的进攻创造机会！
　　重新开球后的仅仅几分钟。
　　当莱斯特城再次拿到球权，准备开展进攻的时候。
　　凌锋先是减缓在中场的带球速度。
　　随后边路的马赫雷斯立刻起速！
　　马赫雷斯的加速，自然而然吸引了大部分阿森纳球员的注意力！
　　显然他们都以为，莱斯特城这是故伎重施！
　　而如果想要限制马赫雷斯的突破，又不对他进行防守犯规的话。
　　那就意味着防守球员，要极力的克制身体接触！
　　这样的话，想要阻挡马赫雷斯突破的脚步，就必须要有多人对他的突破路线进行阻挡！
　　在这短短的时间内，阿森纳的后腰和后卫球员。
　　立刻开始封堵马赫雷斯的突破线路！
　　然而就当球员们认为，已经将马赫雷斯成功锁死的时候。
　　凌锋的脚下却突然一个变化。
　　并没有将球传给已经跑到位置的马赫雷斯。
　　反而用自己的脚背，向前送出一脚贴地直传球！
　　而此时埋伏在禁区内的瓦尔迪也突然苏醒。
　　伴随着凌锋的这脚直传球，瞬间撕开了阿森纳的后防线！
　　由于阿森纳的后防球员补防到了马赫雷斯的那一侧。
　　直接导致中路出现了很明显的空档！
　　凌锋正是利用了这个空档难得的机会。
　　为瓦尔迪送出了一脚完美的单刀球！
　　此时的切赫内心恐怕都要崩溃了。
　　刚刚才遭受到对手任意球的破门。
　　结果这么快，又要面对单刀球的考验！
　　这简直对于门将而言，是一个十足的地狱笑话了！
　　切赫已经极致的舒展开自己的双臂，想要封堵瓦尔迪的射门角度。
　　但是瓦尔迪身边此刻没有任何一个防守球员干扰。
　　他也有足够的时间调整自己的射门角度。
　　面对切赫，瓦尔迪冷静了用一脚搓射。
　　将球打到球门的远角！
　　2:0！
　　莱斯特城再次成功破门！
　　将领先优势扩大到了两个球！
　　此时酋长球场再次寂静！
　　而莱斯特城的球迷，再次成为球迷看台上唯一狂欢的焦点！
　　凌锋这脚精准无比的直塞球。
　　再次让瓦尔迪尝到了甜头！
　　“干得漂亮凌锋！”
　　“哈哈哈，对面果然被你给骗到了！”
　　“怎么样凌锋，刚才我在边路的跑位还可以吧？！”
　　“把对面的后卫骗到了几个人，两个人还是三个人？”
　　此时在莱斯特城球员们拥抱庆祝的时候。
　　进球的瓦尔迪和吸引对手防守球员跑位的马赫雷斯。
　　都不禁开始自夸起来。
　　显然，这次莱斯特城极有迷惑式的进攻。
　　也是他们平时演练的一个进攻套路！
　　坎特依旧憨憨一笑，对着两人说道：
　　“你们两个人的表现都是配菜，只有凌锋刚才的直塞球才是主菜！”
　　“不过整个阿森纳的后防线都被你们戏耍了，这个倒也是真的！”
　　众人哈哈一笑。
　　领先两球的局势，也让莱斯特城球员们的自信心暴涨！
　　本来全员就众志成城，想要这场比赛给阿森纳一点颜色瞧瞧。
　　没有想到比赛的进程比他们想象的要顺利得多！
　　这也让他们对于这场球，踢得越来越顺风了！
　　而这个进球，距离刚才凌锋的任意球破门才过了仅仅不到10分钟！
　　10分钟的时间连进两球！
　　这个结果足以摧毁所有阿森纳球员们内心的防线！
　　看台上的阿森纳球迷们此刻也是非常的懵逼！
　　完全有些搞不清楚当前的状况县！
　　“这tmd防线在防些什么呀？！”
　　“后防线这么大的空档就没人注意到吗？！”
　　“对方的那个龙国人长传非常的致命，难道你们都忘了吗？敢留给他们这么好的空档机会？！”
　　“这脚直塞球的穿透性太强了！后防球员根本没有引起足够的重视！”
　　“Tmd半场10分钟被进了两个球！这个赛季的主场比赛从来没有这么憋屈过！”
　　“272到底在哪里？也该是他站出来的时候了！赛前的大话怎么不赶紧兑现呀！”
　　“妈的，开场之后272就像隐身了一样，你可是阿森纳的进攻核心！看看对面的那个龙国人！”
　　“你能不能拿出给力一点的表现？！”。

第84章 任意球两连击！他真的把任意球当点球来踢了？！
　　此时的272，可以说是整个球场上压力最大的人了！
　　在球场上的他，已经能够清晰地听到球迷的看台上，有人在高呼他的名字！
　　作为阿森纳的中场进攻核心。
　　而且在实力方面是绝对有的。
　　他在本赛季15场联赛当中。
　　已经交出了三球八助攻的优异数据！
　　场均制造进球的数量接近一个。
　　纵观整个英超。
　　这样的成绩，也绝对算得上是名列前茅！
　　而他在联赛的助攻榜上。
　　8次助攻也成功进入到第4！
　　上个赛季的272，在助攻榜上曾经跻身前三甲。
　　本来这个赛季他打算更进一步。
　　甚至打算在赛季结束后，能够冲击一下助攻王的荣誉。
　　这个赛季目前的8次助攻。
　　你让他和排名生前的竞争对手差距并不大！
　　当然这里的竞争对手，指的是助攻榜上排名第2位和第3名的球员。
　　而排名第一的凌锋。
　　此时的助攻次数已经达到了22次！
　　是接近他助攻次数的三倍之多！
　　正是因为凌锋的存在。
　　也让272顿时感觉自己黯淡无光！
　　心胸气度并不宽广的他。
　　也因此对于凌锋报以仇恨的态度！
　　本来他也打算在今天这场比赛大显身手。
　　向所有人证明，凌锋的22次助攻无非就是刷出来的！
　　自己如果和他同场竞技的话。
　　表现一定能够压过那个龙国人！
　　然而看着现在场上阿森纳落后两球的局势。
　　272此前所有的打算和雄心壮志，完全都成为了笑话！
　　此时阿森纳球迷们呼唤他名字的声音。
　　已经让272充分的意识到。
　　自己绝对不能够再等下去了。
　　再不站出来证明自己。
　　那自己可就真的要成为笑话和小丑了！
　　272拍着手，鼓励身边的队友振作起来。
　　同时在中场重新开球之后。
　　他也主动向队友要球。
　　想要带领球队进入真正的反攻阶段！
　　然而，反攻莱斯特城这样的想法。
　　或许只是272个人的一厢情愿！
　　等他刚刚拿到足球。
　　坎特就已经后发先至，紧紧贴在他的身边！
　　这场比赛，坎特已经下定了决心，要死死的防守272。
　　绝277对不让272有丝毫喘息的机会！
　　这也让272此刻气的心中直骂娘！
　　他原本想用自己的脚下技术，摆脱坎特的防守。
　　但是由于坎特的身高比272还要低。
　　不管是速度还是重心敏捷度。
　　坎特甚至都要272更加出色！
　　这种身材的防守型后腰，绝对是272头疼的存在！
　　在连续几次摆脱坎特失败之后。
　　272也彻底放弃了这样的想法！
　　场边的阿森纳主帅温格，自然也注意到了272的不利情况。
　　他在旁边大声指挥球员上去积极接应！
　　距离272场上站位最近的弗拉米尼和拉姆塞。
　　也立刻跟了上来！
　　温格的打算是想用两人分别作为一个接应点。
　　接到球之后，暂时给272实现解围。
　　随后再寻找机会，将球回传给272，重新组织进攻。
　　这样通过多重传递的变化，来为球队的进攻困境寻找突破口！
　　也让272能够在坎特的严密盯防下，获得喘息之机！
　　但是很显然。
　　莱斯特城这一边的战术准备似乎非常的充足！
　　两名阿森纳球员刚刚贴近272。
　　刚刚拿到272回传的足球。
　　莱斯特城的两名中场，安迪金以及阿尔布莱顿就贴了过来！
　　两人各占一边。
　　分别盯住了，前来接应272的弗拉米尼以及拉姆塞！
　　本场比赛虽然莱斯特城踢的是最习惯的4231阵型。
　　和对面完全不一样。
　　但是他们同样也是5个中场。
　　因此想要实现一对一的盯人防守，其实也并不难！
　　总之阿森纳这边在通过不断传递之后。
　　也非常无奈的发现。
　　不管他们如何的传递。
　　总是很难发现，莱斯特城这一边有防守空档的出现！
　　即使有队友的接应，而且还能够将足球暂时交给队友保管。
　　自己再寻求跑位重新拿球，来组织进攻。
　　但是272发现。
　　不管自己怎么跑，总是甩不掉坎特这个强力胶！
　　眼前这个小黑个子，简直就是黏在自己身上一样！
　　让他头疼不已！
　　坎特在防守端的出色发挥。
　　也让莱斯特城的球迷们啧啧称奇！
　　本赛季莱斯特城的球员们，给球迷带来了非常多的惊喜！
　　作为全队最瞩目的天才球员，凌锋就不用多说了。
　　像坎特马赫雷斯这样的球员。
　　也在比赛当中，展现出来的属于他们的天赋和实力！
　　这几轮比赛，马赫雷斯通过自己的边路突破，为凌锋创造任意球的机会，帮助球队取得领先。
　　他的发挥，绝对可以称得上是相当出色！
　　本场比赛的第1个进球，同样也是来自于马赫雷斯的出色的边路活动！
　　除了马赫雷斯以外。
　　坎特就是球队在防守端的最大惊喜！
　　前几个赛季的坎特，刚刚加盟球队之后。
　　表现的就像是一个愣头青。
　　虽然他的体力相当的出色，跑动能力覆盖范围也非常的大。
　　但是在具体执行一些防守任务的时候。
　　总是给人一种欠缺火候的感觉！
　　但是这个赛季的坎特。
　　发挥可以说是相当的亮眼！
　　特别是在对对手单人球员进行盯防的时候。
　　坎特总是能够拿出惊人的发挥！
　　272的实力，绝对算得上是英超进攻型中场当中，顶级的那一批！
　　莱斯特城的球迷们绝对没有想到。
　　本场比赛，坎特仅仅凭借自己一个人，就能够给272造成如此大的麻烦！
　　这也充分说明。
　　本赛季的坎特，实力进步相当的明显！
　　他已经真正成为莱斯特城，中场防守的一道坚固屏障！
　　凌锋看到自己的队友坎特。
　　在防守272的时候如此的卖力。
　　把272完全防的像个孙子。
　　自己自然也不能甘当落后！
　　既然阿森纳的进攻提不出什么名堂的话。
　　那么就该自己这边继续出招了！
　　上半场快要结束前的补时阶段。
　　莱斯特城这一边成功控制到了球权。
　　作为球队的核心和进攻发起点。
　　凌锋在中路拿球之后，稳步向前推进！
　　莱斯特城的两个边前卫，马赫雷斯和阿尔布莱顿。
　　此时此刻也由边路快速前插！
　　中路的瓦尔迪，也在时刻注意自己和对方中后卫的身位。
　　似乎随时随刻都准备进行着反越位的跑位！
　　这样的场景，也让阿森纳的防守球员们立刻警觉起来！
　　毕竟比赛之前有过备战的阿森纳全队。
　　都观看过多次莱斯特城的比赛录像！
　　凌锋精准无比的长传球助攻，成为所有人心中最清晰的记忆点！
　　于是防守球员们不敢怠慢。
　　紧紧的贴身防守着，莱斯特城前场的这三名球员！
　　不知道是察觉到了阿森纳的防守反应。
　　还是在观察和等待传球的时机。
　　此时的凌锋，依旧自己拿球向前进行推进。
　　而他的脚下，似乎还没有向前传出长传球的意思！
　　眼看着凌锋通过中圈，开始逐渐靠近禁区。
　　阿森纳这边也才察觉到有些不对！
　　主教练温格在场边大声的呼喊。
　　“快拦住那个龙国人！别再让他靠近禁区了！”
　　“封堵住他前进的路线！”
　　阿森纳这边的防守，光在注意凌锋在前场的队友了。
　　完全把此时正在带球，更有威胁的凌锋给忽略掉了！
　　不过由于防守球员，此前都在盯防前场的莱斯特城其他球员。
　　根本来不及补防正在稳步向前的凌锋！
　　距离凌锋位置最近的。
　　反而是身为进攻球员的272！
　　此时的272，根本没有任何的多想。
　　毫不犹豫就直接冲向了凌锋！
　　此时在他看来，这正是自己能够进行表现的绝好机会！
　　凌锋当然注意到了272的存在。
　　自然也时刻留意272的动向。
　　当272向他冲过来的时候，凌锋就已经在第一时间留意到了！
　　控球属性达到99的凌锋。
　　怎么可能会让这个鸟人，抢断自己脚下的足球？
　　更不用说272，虽然在进攻端是阿森纳当仁不让的核心。
　　但是作为进攻型球员，防守显然不是他所擅长的！
　　现在还想依靠自己的上抢能力，从凌锋的脚下断球，那更是不可能发生的事情！
　　凌锋完全可以通过自己脚下细腻的控球，轻松的戏耍272，并将他摆脱。
　　但是如果就这么把这个孙子给晃过去的话，未免太过于无趣！
　　因此凌锋有了一些自己的想法！
　　当272冲到自己身后，并且开门见山想要直接下脚的时刻。
　　凌锋的身子突然轻轻一转，脚下的足球也直接扣了过去！
　　凌锋护球转身的时间点，拿捏的极其精准！
　　脚下控球的动作也极为迅速！
　　让人看不到有任何拖泥带水的痕迹！
　　272冲上来的身体，也一把撞在凌锋的后背上！
　　如今的凌锋，身体力量已经达到了93。
　　这个身体力量的属性值。
　　即使是从整个英超的范围上来讲的话。
　　也是顶尖中的顶尖！
　　“呯！”
　　272结结实实的撞在凌锋的后背上。
　　这不仅把272鼻梁骨撞的有些生疼！
　　甚至让272直接感觉自己像是撞在了一块铁板之上！
　　只弄得自己七晕八素！
　　而凌锋的身形根本文字不动！
　　从这一点，也足以看出两人力量上的巨大差距！
　　晕头转向的272，并不打算就此放弃。
　　他依旧想尝试伸腿，从凌锋的脚下断球！
　　但是凌锋脚下的足球就像是会魔法一般。
　　明明就在272的眼前。
　　但就是让他触碰不得！
　　此时的272，足足在凌锋的身边，进行抢球尝试长达5到6秒！
　　而看台上的观众们。
　　看到的则是，阿森纳的中场核心272，被凌锋像是耍猴一般，玩弄于鼓掌之中！
　　“凌锋脚下的技术简直出神入化！”
　　“272想要断下凌锋脚下的足球？！你再好好练个几百年吧！”
　　“凌锋这波控球，简直是厉史级的水准！”
　　“太完美了！凌锋的控球简直是艺术！”
　　“凌锋脚下的控球，戏弄272简直易如反掌！”
　　此时的272在恼怒之余，也同样意识到。
　　自己绝对被凌锋耍了！
　　气急败坏的他，这次什么也不管了。
　　强行就对着凌锋下脚！
　　这也让他完全没有碰到凌锋脚下的足球，反而勾住了凌锋的脚！
　　这是一次非常明显的犯规。
　　主裁判果断吹响了犯规的哨音！
　　凌锋不禁成功护住了足球。
　　还完美的制造了一个任意球的机会！
　　这个时候272才意识到。
　　这或许才是凌锋让自己掉入陷阱的原因！
　　此时的凌锋，再一次站到了任意球的罚球点上！
　　由于球队已经领先对手两个球。
　　因此任意球之王的被动，100%任意球进球的标志便也不再显现！
　　此时凌锋的面前显示的是，由这个位置发出的任意球。
　　所能取得进球的真实概率！
　　而这个概率，也让凌锋吓了一跳！
　　足足达到了73.5%！
　　即便没有了100%进球的buff。
　　眼前的这个任意球进球概率，也足以让凌锋感到疯狂！
　　助跑！
　　任意球直接攻门！
　　在全场震惊的目光当中。
　　凌锋再一次轰出一脚任意球直接射门！
　　足球画出一道优美的弧线，绕过人墙，直接飞入球门的死角！
　　这脚射门的精彩程度，完全不亚于自己的第1脚破门！
　　3:0！
　　在上半场补时阶段即将结束的时候。
　　凌锋再次帮助球队扩大比分！
　　【任务名称：获得圣诞大战的胜利！】
　　【任务目标1：在客场战胜阿森纳！（待完成）】
　　【任务目标2：本场比赛至少直接制造两个进球！（已完成）】
　　【任务目标3：净胜对手不少于三个球！（已完成）】
　　【任务奖励：若当前比分保持到比赛结束，宿主可获得传说级别宝箱！】。

第85章 独造四球震撼全场！英超禁忌：永远不要惹怒凌锋！
　　“11次任意球直接破门！”
　　“本赛季的凌锋完成了不可思议的壮举！”
　　“英超单赛季任意球直接破门的记录，又被凌锋刷新了！”
　　“凌锋到底能够把这项记录的数字，刷新到何种恐怖的程度？！”
　　“他简直就是任意球天才中的天才！”
　　“这样的数据，已然是历史级别的任意球大师了！”
　　“另外，这场比赛凌锋已经上演了任意球梅开二度！”
　　“而他也成为英超历史上，首个在单赛季，既完成任意球帽子戏法，又完成任意球梅开二度的球员！简直太匪夷所思了！”
　　此时的王牌解说员查普林，已经彻底~激动到失控。
　　在他几十年的解说生-涯当中。
　　从来没有见到过这样的场景！
　　一个职业球员的任意球能力，竟然能够如此的出神入化！
　　让人感到不可思议！
　　眼前这个龙国少年的上限到底在哪里？
　　此时的查普林已经被彻底激发出了兴趣！
　　莱斯特城的比赛以后绝对要特别的关注。
　　而凌锋在场上的表现，也必定会是整个英超难有的亮点！
　　此时的查普林也在心中暗暗下了决心。
　　以后的英超解说，莱斯特城的比赛绝对会是他的首选！
　　因为有凌锋的比赛，那场面上的精彩程度，简直是无法用语言来形容的！
　　此时的酋长球场，次陷入到了寂静当中！
　　所有的阿森纳球迷都目瞪口呆的看着眼前的这一切。
　　如果不是亲眼见到，谁敢相信。
　　仅仅上半场的时间，眼前的这个龙国人就用两脚任意球，两次攻破阿森纳的球门！
　　此前对阵热刺的那场比赛。
　　凌锋上演了英超历史上首次任意球帽子戏法！
　　那一场比赛凌锋的表演，就足以惊呆世人！
　　但是很多时候。
　　球迷们没在现场见证的时候。
　　是永远不会想象到，完成壮举的球员，是有怎样恐怖的实力！
　　正如同阿森纳球迷一样。
　　即使知道，凌锋在单场曾经上演过三次任意球破门的好戏。
　　他们也在不断的暗示自己。
　　或许是热刺的门将能力不行。
　　也或许是热刺在凌锋主罚任意球的时候。
　　人墙的站位出现了很大的问题。
　　再加上凌锋拥有一点小小的运气和任意球的实力。
　　这才让他能够完成，单场任意球三破球门的壮举！
　　而现在莱斯特城的对手换成了阿森纳。
　　他们也相信，阿森纳能够让凌锋不再神奇！
　　结果谁能想到。
　　这场比赛的上半场，阿森纳就三球落后。
　　而任意球方面，更是被凌锋直接轰进去了两脚！
　　这不仅让凌锋创造了英超一个新的记录。
　　更是将阿森纳钉在这个记录的耻辱柱上！
　　“这个龙国人的任意球水平这么夸张吗？！”
　　“妈的，任意球的进球率比点球还要离谱？！”
　　“这已经是这个龙国人这个赛季的第11脚任意球破门了！”
　　“而他完成11次任意球破门，也就只用了11次任意球主罚的机会！破门成功率依旧达到了100%！”
　　“什么情况？这是真的假的？！这么恐怖的吗？！”
　　“为什么赛前有些人告诉我说，这个龙国人的任意球，更多的是靠运气？”
　　“这简直就是在放屁！上半场的这两脚任意球质量这么高，怎么可能是靠运气打进的？！”
　　此时的阿森纳球迷们在看台上乱成一团！
　　凌锋的任意球能力，已经刷新了他们的认知！
　　而球场之上3:0的比分，更是让由阿森纳球迷感觉自己跌入到了深渊！
　　谁敢想象，阿森纳主场迎战莱斯特城。
　　在上半场的时间就三球落后对手！
　　随着主裁判吹响上半场比赛的结束。
　　看台上的阿森纳球迷们。
　　根本无法接受这样的比分。
　　此时此刻的心态，也彻底的破防了！
　　“阿森纳耻辱！！”
　　“温格下课！！”
　　“272垃圾！球队的耻辱！！”
　　今天来到现场超过4万名的阿森纳球迷。
　　此时此刻在看台上一脸愤怒的叫喊着！
　　在他们看来，球队今天的表现简直就是灾难中的灾难！
　　在球队的战术层面上。
　　温格根本没有拿出足够的临场指挥。
　　来帮助阿森纳渡过难关！
　　而作为核心的272。
　　赛前他的言论已经将阿森纳推到悬崖的边缘。
　　他也必须要拿出足够好的表现。
　　才能让球队化解一些舆论上的危机。
　　但是本场比赛上半场他就像是隐了身一样！
　　除了在被坎特防守的时候，露出极其挣扎的表现之外。
　　整场比赛，阿森纳的进攻根本见不到热的起色！
　　而他对于凌锋的鲁莽犯规，更是导致了刚才球队的第3个进球！
　　此时的球迷看台上，已经能够听到很多阿森纳球迷们，在咒骂272的表现了！
　　本来有一部分的阿森纳球迷，对于272赛前的争议性发言，就非常的不满！
　　这些球迷认为，正是272的言论。
　　将阿森纳带到舆论的漩涡当中！
　　这对于整支球队来说显然是非常不利的！
　　此前的272就有这样的臭毛病。
　　但是无奈他是阿森纳的进攻核心，视力的重要性方面还是有不少的。
　　因此球迷们对于他尚且还能容忍。
　　而现在，发挥糟糕的他，直接让阿森纳面对莱斯特城，有了半场0:3的耻辱性比分！
　　这下子球迷们心中，对于他的不满就彻底的爆发出来了！
　　没人会再惯着272。
　　此前他给自己埋下的所有的雷，也全部在球迷的心中展开！
　　相比于阿森纳的混乱。
　　莱斯特城今天的表现，简直让所有的球迷们眼前一亮！
　　莱斯特城的球迷们更是激动无比！
　　作为球队核心的凌锋。
　　在上半场就完成了任意球梅开二度。
　　而且还成功助攻队友打进一个进球！
　　两个进球，一次助攻。
　　几乎已经锁定了本场比赛的全场最佳球员！
　　而凌锋的任意球能力，也再次刷新了所有队友和球迷们对于他的认知！
　　他的出众表现。
　　也让包厢内观看比赛的克里斯汀欣喜不已！
　　凌锋每次有出众的表现和发挥。
　　场上的直播镜头，就会第一时间给到克里斯汀的特写上！
　　而克里斯汀的每一次出镜，也都会让球迷们感到如痴如醉！
　　龙国球迷们在观看直播的时候。
　　也恨不得给摄影师多加几个鸡腿。
　　让他多给克里斯汀女神几个特写镜头！
　　“我说什么来着？今天这场比赛由克里斯汀女神亲自坐镇，凌锋的发挥绝对会不同凡响，彻底爆发！”
　　“我是真的没有想到，踢阿森纳上半场还能三球领先？！”
　　“阿森纳的实力，这个赛季也算是相当不错了！结果我们半场就三球领先，场面上能这么占优是我没有想象到的！”
　　“不是阿森纳发挥的太拉垮，是莱斯特城这场比赛发挥的实在是太强势了！最起码凌锋简直是无人能挡！”
　　“这个进球之后，凌锋的本赛季任意球进球数已经达到了11粒！”
　　“我的妈呀，英超很多前锋的进球数据，这个赛季都还没有达到11个球呢！”
　　“凌锋光是任意球数就达到了这种程度！简直离谱！”
　　“那我再告诉你们一个更离谱的，现在凌锋的11个进球。”
　　“已经成功进入到英超射手榜的前10位了！”
　　“你们没有听错，是英超的射手榜！”
　　“凌锋除了已经霸占助攻榜单的首位以外。”
　　“现在在射手榜上，也进军到英超的前列了！”
　　“英超射手榜的前10位球员当中，只有凌锋一个人是中场！这简直也太搞了！”
　　“其他射手都是靠着运动战进球，才跻身到英超射手榜的前士位。”
　　“而凌锋仅仅只靠任意球进球，就达到了这个成就！”
　　“你说凌锋不是历史级别的任意球高手，恐怕客观事实不会答应！”
　　此时的龙国球迷们已经彻底被凌锋所征服！
　　更多的人已经把凌锋，彻彻㡳㡳的当做自己心中的偶像！
　　更是有无数球迷声称，自己今后就是凌锋最铁杆的球迷了！
　　中场休息的时候。
　　阿森纳主帅温格显然对球队大发雷霆！
　　作为执教球队超过20年的主帅。
　　温格很少发脾气。
　　但是今天这场比赛，阿森纳球员所展现出来的状态，绝对是让他绷不住的！
　　不管是在竞技层面还是在心理层面上。
　　阿森纳的球员几乎一边倒的，被莱斯特城彻底的压制！
　　而对于球队核心272。
　　温格也指名道姓的作出了批评！
　　此时的272缩在更衣室的角落。
　　完全没有了平时趾高气扬的神气！
　　阿森纳的队友们，心中对于272也是有一些埋怨的！
　　作为球队核心赛前大放厥词。
　　让球队在舆论上饱受压力。
　　而现在在球场上，他作为球队核心，又拿不出真正能够扛得起球队的表现！
　　让球队在不利的境地当中，进一步的滑落到深渊！
　　说他是这场比赛，球队陷入绝境的罪魁祸首也丝毫不为过！
　　“272，下半场比赛，如果你还是这种消极的表现，那么就别怪我将你放在替补席上！”
　　“作为球队的核心，你应该知道这种时候自己需要做什么！”
　　温格的话，也让272此时有些胆战心惊！
　　下半场比赛重新开始之后。
　　自知已到绝路的272。
　　也开始拼命的想要在场上展现自己！
　　求鲜花
　　但是球队士气降低，球员心态失衡的情况下。
　　阿森纳的球员们，又怎么可能在士气正盛的莱斯特城面前，发挥出应有的水平的？！
　　更不要说，这场比赛面对状态爆棚的莱斯特城全队。
　　阿森纳方面想要应对，必须要发挥出超长的水平才可以。
　　这对于阿森纳来言，简直是不可能完成的任务！
　　已经三球领先的阿森纳。
　　每一个球员心中的自信心和积极性，彻底达到了极致！
　　下半场的比赛面对阿森纳的所谓反扑。
　　球队不仅能够做出更积极的应对。
　　而作为球队核心的凌锋。
　　也时刻在关注着球队在进攻端的机会！
　　对于其他球队来说，能够在上半场三球领先阿森纳。
　　那么在下半场最明智最保险的选择，就是全员防守。
　　将三球领先的比分保持到终场！
　　但是战役正酣的莱斯特城，显然根本没有这样的想法！
　　球队在下半场第69分钟。
　　也再次找到了，给予阿森纳致命一击的机会！
　　本场比赛表现出色的坎特，完成了单场的第6次抢断。
　　随后果断将球分给凌锋！
　　拿球之后的凌锋，在中场连续横向拉球和变向。
　　轻松写意一般的过掉了对面拉姆塞和弗拉米尼的逼抢！
　　阿森纳的中场防守，再一次被凌锋犀利无比的捅穿！
　　瓦尔迪此时在前锋线快速启动。
　　直接彻底让阿森纳的后卫们，将注意力都吸引在他的身上！
　　而与此同时，边路埋伏的马赫雷斯，也寻找时机内切进禁区！
　　马赫雷斯的跑位，也被视野能力拉满的凌锋，完全的看在眼里！
　　凌锋用一脚外脚背的长传球。
　　精准无比的将球送到马赫雷斯的脚下！
　　这脚球传的极为舒服，也极为精细！
　　马赫雷斯在快速起步的情况下，依旧能够稳稳的接到凌锋的长传球。
　　并且没有让他的速度找到一丝的削减！
　　速度极快的马赫雷斯，带球神速一般的来到禁区之内！
　　由于瓦尔迪的锋线跑位，吸引了大部分阿森纳后卫注意力。
　　等到阿森纳后卫，注意到马赫雷斯在禁区内突然出现的时候。
　　所有的人立刻慌了神，想要第一时间去补防！
　　但是显然一切都晩了！
　　面对站在门前的阿森纳门将切赫。
　　马赫雷斯用一脚近距离的抽射，成功完成破门！
　　4:0！
　　莱斯特城的领先优势，扩大到了不可思议的4球！
　　而这个进球，也让现场的莱斯特城球迷们彻底的忘我庆祝！
　　而阿森纳球迷们的失望之情和愤怒之情。
　　也因此达到了新的顶点！
　　进球之后的马赫雷斯，激动不已的冲向了凌锋，和他拥抱庆祝进球！
　　队长瓦尔迪和坎特，以及其他的队友们也一拥而上，激动不已的庆祝球队四球领先！
　　而这个时候不管是直播镜头还是场边的摄影机们。
　　都将特写画面给予莱斯特城的4球员身上。
　　那便是凌锋，瓦尔迪，马赫雷斯和坎特！
　　或许在本场比赛，很多人都能预测到。
　　取得连胜状态神勇的莱斯特城。
　　有不小的可能，能够在客场战胜阿森纳。
　　但是绝对有很多人都想象不到。
　　整场比赛，莱斯特城几乎都在形势上压制着阿森纳，让阿森纳全队都喘不过气！
　　比赛完全是一边倒的局势！
　　而4:0的比分，也一点不像是两个是旗鼓相当的对手之间的较量！
　　之所以这场比赛，莱斯特城能够踢得如此的完美。
　　除了作为最大功臣的进球制造者凌锋。
　　瓦尔迪在锋线上的出色表现。
　　马赫雷斯在边路的精彩突破和牵制。
　　以及坎特在防守端的顶级表演。
　　同样也是不可或缺的因素！
　　这支莱斯特城的整体实力，已经变得越来越均衡，也越来越让人感到吃惊！
　　除了凌锋的发挥，依旧是顶级中的顶级之外。
　　其他的角色球员也没有明显的给风拖后腿，而是拿出了顶级的辅助表现！
　　这场对阵阿森纳的比赛，就是最完美的证明！
　　当主裁判吹响了比赛结束的哨音。
　　4:0的比分也被保持到了终场！
　　两个进球，两次助攻。
　　一个人独自制造全队的4个全部入球！
　　凌锋用自己不可思议的表现。
　　在阿森纳的球场球场上留下了自己的印记！
　　也让阿森纳在主场遭遇到一场耻辱性的惨败！
　　此时的莱斯特城球迷们在看台上高唱着赞歌。
　　更多的球迷也在呐喊着同一句话。
　　整个酋长球场的上空。
　　这句话也在不断的回响：
　　“永远不要激怒凌锋！因为你不知道接下来会面对什么样的风暴！土！”。

第86章 16连胜旷古烁今！女神邀请让全球球迷艳羡！
　　“赢了，我们赢球了！4:0干翻阿森纳！”
　　“漂亮的比赛！这场比赛简直完美！”
　　“272这个垃圾货色，这场比赛的表现，简直被凌锋彻底的完爆！”
　　“就他这场比赛的表现，也敢嘲讽凌锋？！简直太可笑了！”
　　“这个家伙就是十足的小丑！当他嘲讽凌锋的那一刻，他的悲惨结局就已经注定了！”
　　“凌锋这场比赛的表现太霸气了！”
　　“两个进球！两次助攻！表现简直无可挑剔！”
　　“毫无疑问的全场最佳！话说这个赛季的莱斯特城的比赛，凌锋简直把全场最佳这个称号都要给包揽了！”
　　“凌锋这场比赛的表现，对于阿森纳来讲，完全是降维打击！”
　　“说实话，阿森纳的实力这个赛季还真的不弱！”
　　“而且这场比赛还是主场作战。”
　　“在这样的情况下，竟然还能被莱斯特城彻底打崩，我是没有想到的！”
　　“这场比赛莱斯特城的表现实在是太强势了！真的是一点都没给阿森纳机会！”
　　“莱斯特城的全队凝聚力很强啊！大家都知道，凌锋被对面的272冒犯，所以大家都卯着一股劲儿，在给凌锋出气！”
　　“这个确实没毛病，虽然这场比赛凌锋的表现光彩夺目，极为耀眼！”
　　“但是也丝毫没有掩盖，莱斯特城其他球员们出色的表现！”
　　“队长瓦尔迪这场比赛打进了一个球，增强表现也是相当出色！”
　　“马赫雷斯就不用说了，他现在的突破越来越犀利了！为凌锋制造的任意球，更是帮助凌锋直接破门！”
　　“坎特绝对是最大的惊喜！这个小个子现在已经不是当年的愣头青了！”
　　“这场比赛真的把272防成了孙子！也让凌峰和272这场比赛的表现对比，显得更为的强烈了！”
　　“但是你仔细看就会发现，莱斯特城这些进步明显的球员。”
　　“整场比赛都是在围绕着凌锋去踢战术！”
　　“也就是说现在的莱斯特城，以凌锋为核心的战术，让这些队友们涨球明显！”
　　“瓦尔迪，马赫雷斯，坎特他们的身价如今提升的非常快，也正是这样的原因！”
　　全场比赛结束之后。
　　阿森纳的球迷们完全是彻底傻眼的状态！
　　赛前他们对于球队，在主场拿下莱斯特城非常有信心！
　　毕竟这个赛季，他们在主场保持的成绩是全胜的状态！
　　就算莱斯特城黑马成色十足。
　　他们觉得再不济，球队起码能在主场全身而退，保的一场平局！
　　结果谁能想到球队不仅输了球。
　　而且还是0:4样夸张比分的大败！
　　这场比赛毫无疑问是极其耻辱的！
　　因为0:4比分，也是阿森纳和莱斯特城有史以来，交战史上的最大分差！
　　主教练温格在比赛结束之后，气得更是直接离开了球场！
　　这场比赛阿森纳方面的表现，从头到脚都可以用低迷来形容！
　　不管是技战术还是精神状态，都被莱斯特城彻底的压制！
　　毫无疑问，这是一场彻头彻尾失败的比赛！
　　阿森纳的球迷们，此时更是在全场向阿森纳球员送出了嘘声！
　　就算有阿森纳的球员，对今天来到现场为球队加油助威的球迷，表达致谢的时候。
　　依旧有很多球迷并不买账，向他们送上了嘘声！
　　而对于球队本场比赛最令人失望的球员272。
　　表现激进的球迷，有的人甚至送上了谩骂！
　　他们一致认为，本场比赛272的发挥简直可以用灾难来形容！
　　他的场上表现和赛前的争议性言论。
　　已经让他成为所有人的众矢之的！
　　此时演播室内的解说员查普林。
　　已经对本场比赛凌锋的表现给出了满分的评价！
　　“本场比赛凌锋的表现，毫无疑问是满分！”
　　“他再次拿出了超凡绝伦的状态和实力！”
　　“而且我们也从这个赛季，凌锋在不同场次上的表现发挥，看出了一些规律！”
　　“那就是他在面对强队的时候，反而能够发挥出更强的火力！”
　　“比如本赛季，莱斯特城面对切尔西，热刺以及本场比赛的阿森纳。”
　　“凌锋都踢出了极高的水准！”
　　“场均制造进球数，不是三个球就是4球，简直让人感到无解！”
　　“反而比他在面对一些实力一般的球队，表现得更加的出色！”
　　“很显然，在凌锋的身上有着遇强则强的特质，这也是那些顶级球星身上才会有的特质！”
　　“如今的凌锋，成长速度极为迅猛！”
　　“几乎每一场比赛，都能让人感觉到他的场上统治力正在逐步的增强！”
　　“凌锋是英超未来的希望！也是英超未来最令人期待的超级新星！”
　　“而这场比赛战胜阿森纳之后。”
　　“莱斯特城也将他们的连胜场次扩大到了16连胜！”
　　“这也再次刷新了英超有史以来连胜场次最多的记录！”
　　“这个记录可以说是旷古烁今，无人能敌！”
　　“我相信接下来的英超联赛。”
　　“应该不会有球队，再像今天的阿森纳那般的愚蠢了！”
　　“其他球队不仅要充分的重视莱斯特城的实力。”
　　“还要尊重凌锋的实力！”
　　“如果你胆敢冒犯凌锋，或许这场比赛阿森纳的遭遇，就会是一个很好的例子！”
　　“因为对手的轻视和讥讽，都会成为让莱斯特城更具攻击力的导火索！”
　　“这场备受瞩目的圣诞大战，也以莱斯特城的完胜而告终！”
　　“接下来的球员们，就可以暂时获得一个较短的假期，去度过一个圆满的圣诞节了！”
　　“只不过阿森纳的球员和球迷们，恐怕内心会有些不太好受。”
　　“毕竟四球大败这个比分，是本赛季阿森纳遭遇的最惨的一场失利！”
　　“很难让球员和球迷们拥有一个好的心情！”
　　“而对于莱斯特城来说就完全不一样了！”
　　“现在已经完成联赛惊人16连胜的他们！”
　　“已经可以昂首挺胸的在赛季的下半程，向着联赛冠军发起冲刺！”
　　“这真的是让人感到不可思议的事情！上个赛季的莱斯特城可是保级球队！”
　　“这个赛季的他们竟然已经焕然一新，完全可以去挑战英超冠军这个至高无上的荣誉了！”
　　由于这场重大失败。
　　也让不少阿森纳的球迷们在失望之余。
　　只能草草离场。
　　而此时的酋长球场。
　　反而成为了莱斯特城球迷们欢乐的海洋！
　　很多球迷们激动于今天这场大胜。
　　依旧在球迷看台上不愿意离去，反而在激动的庆祝！
　　莱斯特城的全体球员也在球场上，向着看台上的球迷们挥手致意。
　　对于他们今天到来支持球队表达着感谢！
　　而就在这个时候。
　　球迷们一脸惊呼的看着球场上，一个靓丽的身影！
　　比赛结束之后，克里斯汀也从vip包厢内专门出来，走到了球场上。
　　显然亲眼目睹莱斯特城获得这样一场胜利。
　　而且凌锋还是本场比赛绝对的主导者，一人承担了全部4进球。
　　这也更让克里斯汀由衷的为凌锋感到高兴！
　　此时她也愿意来到球场上，和凌锋一起分享这个欣喜的时刻！
　　“凌锋，今天这场比赛，绝对是你这个赛季发挥最出色的一场！”
　　“你真的是太厉害了！”
　　“爷爷说你将会是莱斯特城队史上最出色的球员。”
　　“即使莱斯特城的队史，有莱因克尔这样的传奇球员，他也依然坚信这一点....”
　　“对此，我也深以为然！”
　　今天的克里斯汀一身休闲的装扮。
　　白色的跑鞋，深蓝色的修身牛仔裤。
　　修身的杏色上衣。
　　几乎将她的身材曲线勾勒到完美。
　　即使是一身极为寻常的休闲装扮。
　　也难以掩盖她作为世界顶级女星的超凡气质！
　　身边的莱斯特城球员们。
　　看着这对俊男靓女亲密的交谈。
　　也不禁吹起了口哨，给凌锋起哄！
　　观看直播的球迷们，此刻也彻底被克里斯汀的美貌所吸引！
　　“好家伙，女神又到凌锋的身边亲密交流了！”
　　“这一波，属实是凌锋mvp的结算画面了！”
　　“也不知道凌锋有没有把女神彻底搞到手，白天在球场上亲密交流，晩上在情场上亲密交流！”
　　“没毛病，凌锋本场比赛彻底爆发的原因终于找到了！”
　　“由克里斯汀这样的女神作为buff加持，凌锋进4球都算少的了！”
　　就当球迷们看着眼前这幅养眼的画面，忍不住调侃的时候。
　　克里斯汀接下来对凌锋所说的话，直接让所有人都惊呆了！
　　由于顶级女星克里斯汀在球场上的出现。
　　并且还主动走向凌锋，和凌锋交流起来。
　　现场的记者媒体们自然不可能坐以待毙。
　　毕竟这对俊男靓女之间的交集，那绝对是一个超级大新闻！
　　没有哪个媒体记者们，会放过这样现场记录的机会！
　　于是各路媒体记者，各个摄影机。
　　此事都一股脑的涌入球场。
　　纷纷将镜头对准了凌锋和克里斯汀！
　　而现场的收音设备，也直接将两人之间的交谈都给录了下来！
　　“凌锋，马上就要圣诞节了。”
　　“你有什么活动和打算吗？”
　　“我听说你们龙国人并不过圣诞节，如果是这样的话。”
　　“平安夜的一天，你有没有空啊？”
　　凌锋摇摇头。
　　圣诞节期间，球员们有几天短暂的假期。
　　这一般都是留给球员们回家团圆，过圣诞假期用的。
　　凌锋也不是西方人，自然不会过圣诞节。
　　“如果你没有什么事情或者感到无聊的话。”
　　“倒不如来我家吧！”
　　“我......当然还有爷爷，都非常期盼你能够过来！”
　　此时，全球观看本场比赛直播的球迷们都彻底惊呆了！
　　女神克里斯汀竟然4.8邀请凌锋一起过圣诞节！
　　我的天，凌锋这么幸福的吗？！
　　圣诞节作为每一个家庭团圆的节日。
　　一般情况下，是不会轻易邀请外人一起来度过的！
　　但是此时的凌锋，竟然受到克里斯汀的公然邀请！
　　这完全说明，两人之间的关系以及亲密程度，绝对不一般！
　　而且一起度过平安夜。
　　这也是不少情侣们之间的选择！
　　这次从克里斯汀的嘴中主动的说出来。
　　那两人之间的关系，还需要多说吗？
　　此时凌锋也是非常的惊讶。
　　克里斯汀的邀请让他非常意外！
　　凌锋笑着点头：
　　“要不我再确认一下？”
　　“如果确实没什么事的话，我就电话回复你！”
　　凌锋的回答，让全球的球迷们都不禁窒息了一番！
　　“我靠，还确认什么呀！这你不得秒答应？！”
　　“好家伙，凌锋这一把仇恨，真的是吸引满满的！女神克里斯汀的邀请，我但凡多考虑一秒钟，那就是个初生！”
　　“你告诉我，有什么事儿比和克里斯汀一起过平安夜还要重要的？！”
　　“虽然我是凌锋的球迷，但我这一刻，有点想刀他的心了！”
　　“和女神克里斯汀一起过平安夜？这是何等美妙的事情啊！”
　　“凌锋你竟然还要考虑？你快当个人吧！！！”。

第87章 连胜豪取半程冠军的狂欢！英超媒体们的集体惊叹！
　　“16连胜！你敢相信吗？这太不可思议了！”
　　“连我都感觉这像是一场梦！”
　　“不过我们就是做到了！！莱斯特城万岁！凌锋万岁！”
　　此时此刻在更衣室内。
　　即使已经在球场内庆祝了一段时间。
　　并且也冲了一个冷水澡，好好的清醒了一下。
　　但是球员们到了更衣室，还是难掩自己内心当中兴奋的心情！
　　此时的莱斯城球员们在更衣室内手舞足蹈！
　　不管是获得了联赛半程冠军。
　　还是以16连胜，继续刷新着英超单赛季连胜的记录。
　　哪一个成就，都足以让如今的莱斯特城球员们如痴如醉！如感梦幻！
　　对于上个赛季还需要保级的球队来说。
　　这个赛季发生的一切事情真的都太抽象了！
　　虽然他们自己就是在创造这种抽象，这种奇迹的本身。
　　但是回顾这16场连胜的一路走来。
　　所有的人都感慨万千！
　　不想相信他们已经完成了多么伟大的事情！
　　这个时候不知道谁从哪里掏出来一瓶香槟。
　　启开瓶盖，在更衣室内疯狂的呲了起来！
　　“我靠，这香槟哪儿来的？！”
　　“太搞了吧，香都准备上了！”
　　马赫雷斯嘿嘿一笑。
　　“我一早就预测，这场比赛我们肯定能够获得一场胜利！”
　　“所以说我就往自己的背包里面。揣了一瓶香槟！”
　　“16连胜获得半程冠军，这样激动人心的时刻不得好好庆祝一下？”
　　没想到马赫雷斯的话刚说完。
　　中场球员安迪金也嘿嘿一笑。
　　“谁说只有你一个人拿了香槟了？”
　　“聪明的我，也拿了一瓶！”
　　只见安迪金也从自己的背包中掏出一瓶香槟。
　　疯狂摇动之后，起开瓶盖，也同样呲了起来！
　　众人此时也是开怀大笑！
　　原本就极为热烈的更衣室氛围。
　　在这一刻也彻底冲向了高潮！
　　球员们手舞足蹈22的舞动。
　　大瓶的香槟，也被传阅着，一口一口的灌进队员们的嘴中！
　　此时的球队主帅拉涅利。
　　靠在更衣室门边，一脸笑意的看着开心的众人！
　　其实根据课程队内的规定。
　　更衣室内肯定是不能带香槟这种东西来的！
　　但是很显然，今天一定会是一个例外！
　　莱斯特城全队在这个赛季的蜕变，以及球员们的成长。
　　拉涅利全都看在眼里，非常的欣慰！
　　他为自己的球队取得的出色成绩，为自己球员们所付出的努力感到骄傲！
　　此时更衣室内狂欢的众人，他们值得享受这个难得的时刻！
　　此时的众人已经被香槟淋了一个遍。
　　而作为16连胜最大功臣的凌锋。
　　自然未能幸免！
　　不仅如此，他还是队友们关照最多的那个球员！
　　此时的凌锋头发都已经被香槟淋湿。
　　看到站在门边的拉涅利安然无恙。
　　凌锋笑着指着教练拉涅利说道：
　　“你们一个个别光整我呀！你瞧瞧那边有个人，似乎完全没有融入进来呀！”
　　众人瞧见拉涅利，这才想起来怎么把他给忘了！
　　等到拉涅利突然反应过来。
　　极力想要逃跑的时候。
　　眼疾手快的坎特，一把就抱住了拉涅利的腰！
　　随后队长瓦尔迪，便把剩下的小半瓶香槟。
　　一股脑全倒在拉涅利的头上！
　　球队主帅拉涅利，平时的风格就是不苟言笑。
　　球员们有的时候在疯狂的庆祝。
　　他虽然也很开心，但总是会远远的看着。
　　但是此时此刻，他算是彻底跑不掉了！
　　看到被淋成落汤鸡的拉涅利，自己都被气笑了。
　　整个更衣室的球员们，都响起了一片欢呼之声！
　　等到众人的狂欢，渐渐平息。
　　所有的人都一身湿透。
　　众人一边开怀大笑，一边又重新冲了一个澡。
　　“今天晩上不聚起来庆祝一下的话，是不是有些太说不过去了呀！”
　　“教练，我们都获得半程冠军了，怎么也得好好庆祝一下对不对！”
　　“对啊，对啊！这是莱斯特城队史的记录！一定得好好庆祝一下！”
　　此时所有的人都在兴头之上。
　　拉涅利也笑着看着众人。
　　“好！等会儿返回！一起聚餐庆祝！”
　　众人又是一片欢呼！
　　从伦敦一起乘坐球队大巴，返回莱斯特市之后。
　　还没等莱斯城球员们进行安排。
　　球队经理维金斯，就已经定好了一家不错的高级餐厅！
　　来为全队取得半程冠军庆祝！
　　“好家伙，不愧是球队经理啊！办事效率简直高出天际！”
　　“还是维金斯经理会来事儿呀！一早就为我们安排上了！”
　　“啊？这一次是球队买单吗？那我可得放开肚皮好好吃了！”
　　这次聚会庆祝吃的很晩。
　　等到瓦尔迪开车载着凌锋，回到家中的时候。
　　都已经凌晨一两点了！
　　但是即便这么晩。
　　开门之后的两人，还是发现瓦尔迪一家都在客厅迎接他们的到来！
　　第1次熬夜熬这么晩的小约翰。
　　睡眼惺忪的看到两人归来，也终于打起精神大声喊道：
　　“莱斯特城是半程冠军！欢迎两位大英雄归来！！”
　　瓦尔迪的父母也向两人祝贺。
　　“真的是太不容易了！完成16连胜，取得半程冠军！”
　　“这也真的是一个匪夷所思的超凡成就！”
　　“瓦尔迪，你真的应该好好的感谢凌锋！”
　　“如果没有凌锋的话，这个赛季的莱斯特城，成绩又怎么会如此出色呢！”
　　瓦尔迪哈哈一笑：
　　“那是自然！”
　　“凌锋现在就是球队的灵魂！绝对的主心骨！”
　　“如果没有他的话，我们怎么可能取得这么出众的成绩！”
　　“要不然，没准这个赛季莱斯特城还在保级呢！！”
　　众人一脸欣喜欢笑之余。
　　似乎只有詹妮有些闷闷不乐。
　　瓦尔迪也注意到了詹妮。
　　他也笑着问道：
　　“怎么了詹妮？”
　　“我们16连胜拿到了联赛半程冠军，难道你不开心吗？”
　　“哥哥，我可是完成了，赛前所有人都想不到的事情啊！”
　　“你认为不可能发生的事情，我们可是办到了哦！”
　　这一段时间，詹妮的改变是让所有人都惊喜的一点！
　　自从上一次詹妮亲口答应，要做康复训练之后。
　　她也真的鼓足勇气，在实现自己的诺言。
　　现在每天上午，她都会准时来到康复中心进行锻炼！
　　瓦尔迪和凌锋还亲自答应詹妮。
　　只要有空。
　　他们就会亲自到康复中心。
　　给康复训练当中的詹妮加油打气！
　　这段时间詹妮的性格和脸色也渐渐好转！
　　现在自己身边的一切。
　　都在向着瓦尔迪幻想当中的美好，不断的发展着！
　　詹妮清澈的眼神看向凌锋。
　　像是思虑着什么，后还是鼓足勇气问了出来：
　　“凌锋，圣诞节你打算怎么过？”
　　“你答应过不搬走，那么你的圣诞节，自然也应当要在这里过吧？”
　　此话一出，众人都不由得一愣。
　　若在平时。
　　詹妮问出这句话。
　　瓦尔迪肯定立刻搭腔。
　　搂着凌锋一定是会让他留在家里过圣诞节的！
　　但是现在的情况就完全不一样，有些复杂了。
　　因为就在七八个小时前，比赛结束之后。
　　大明星克里斯汀还专门邀请凌锋，一同去过圣诞节，度过平安夜！
　　凌锋可是自己最好的兄弟。
　　他能和大明星克里斯汀搭上线。
　　这原本就让人相当的羡慕。
　　瓦尔迪知道，自己可不能坏了兄弟的人生大事。
　　既然人家大明星邀约了。
　　那么不管怎么说，都不应该有第2种选择。
　　肯定要和人家克里斯汀，好好的过一个甜蜜的圣诞节呀！
　　但是从詹妮的话也能够明显的感觉到。
　　这个姑娘肯定是想和凌锋一起过圣诞节！
　　如今的凌锋已经在瓦尔迪的家中暂住了好几个月。
　　众人原本就已经像是一个大家庭一样，亲密无间！
　　从常理来说，一起过圣诞节也是自然而然的事情。
　　但是确实也架不住，现在情况特殊呀！
　　此时的瓦尔迪和父母也是面面相觑。
　　知道眼下的事情不太好办。
　　也不知道该怎么给詹妮进行解释。
　　最后还是瓦尔迪开口说道：
　　“詹妮，真的是太可惜了。”
　　“已经有人向凌锋发出邀请了。”
　　“如果你看比赛直播的话，应该也知道了.....”
　　“那可是大明星克里斯汀啊......”
　　詹妮没多说什么。
　　只是轻轻点头说了一句：
　　“我明白了。”
　　便默默的再次滑着轮椅，回到了自己的房间。
　　对于詹妮来说。
　　今天这场比赛能够亲眼见证莱斯特城创造奇迹。
　　以全胜的战绩拿到英超联赛的半程冠军。
　　她的心中真的非常的开心！
　　特别是今天凌锋的表现，绝对是场上最引人注目的焦点！
　　也让詹妮从自己的内心中，为凌锋感到高兴！
　　但是唯独比赛结束之后，凌锋与克里斯汀亲密交谈的那一幕。
　　成了詹妮心中抹不掉的心结！
　　詹妮的身边人或许还不清楚。
　　凌锋在詹妮心中的地位，此刻已经非常的重要！
　　这个16岁的少女，已经到了情窦初开的年纪。
　　显然此时的她。
　　已经并不仅仅把凌锋当做一个哥哥来看待了！
　　凌锋和瓦尔迪此刻也是有些相顾无言。
　　只能无奈的摇摇头。
　　瓦尔迪的父母则安慰道：
　　“没有关系，詹妮她自己会想通的。”
　　“凌锋，你圣诞节就和人家大明星克里斯汀在一起，郎才女貌的多般配，多好啊！”
　　瓦尔迪此刻也拍拍凌锋的肩膀。
　　“好兄弟，可得好好把握住机会！”
　　小约翰这个时候举着手直跳。
　　“对了对了，凌锋哥哥！”
　　“麻烦你帮我要一个克里斯汀姐姐的签名！！”
　　“我可是她的超级粉丝！！”
　　如今的暮光之城系列电影。
　　在全球范围内影响力火爆。
　　特别是在青少年群体当中。
　　作为校园青春题材的电影。
　　这对于少男少女们的杀伤力是无法想象的！
　　别说小约翰是克里斯汀的超级影迷。
　　就是小约翰的同班同学们，八九成以上也是克里斯汀的超级粉丝！
　　和克里斯汀的恋情绯闻原本就417让小约翰激动不已！
　　自己的凌锋哥哥，竟然能和这样的大明星出双入对。
　　小约翰的心中自然是非常自豪的！
　　他也迫不及待的把这个消息，在同班同学的面前各种炫耀！
　　如果再能够拿到克里斯汀的亲笔签名。
　　那自己简直就要成为全班内的风云人物了！
　　与阿森纳的那场比赛结束之后。
　　整个英超的媒体们也算是彻底炸了锅！
　　虽然大部分的媒体，都提前看好莱斯特城在这场比赛，能够顺利的战胜阿森纳。
　　极大可能会以全胜的战绩拿到半程冠军！
　　是谁都没有想到。
　　这场比赛客场作战的莱斯特城，竟然会以4:0的比分大胜阿森纳！
　　要知道以阿森纳的实力。
　　在主场迎战莱斯特城。
　　别说是给莱斯特城制造一些麻烦了。
　　就是主场战胜莱斯特城，终结莱斯特城的连胜，也是有一定可能性的！
　　但是这场比赛，莱斯特城却像是反客为主了一般！
　　几乎整场比赛都掌控着比赛的节奏！
　　不管是进攻端还是防守端。
　　把阿森纳压制得相当的难受！
　　也让对手丝毫没有挣扎反击的可能！
　　都没有想到。
　　莱斯特城会以如此酣畅淋漓的方式，终结阿森纳！
　　而凌锋在这场比赛的表现，简直无可挑剔。
　　绝对是全场最闪耀的明星！
　　各大媒体的评论员，对于莱斯特城，特别是凌锋在比赛当中的表现，也给予了极高的评价！
　　“凌锋在这场比赛拿出了史诗级的表现！他一个人就彻底摧毁了阿森纳！”
　　“永远不要羞辱凌锋和他身后的国家，因为你不知道会激怒怎样的一头猛兽！”
　　“此前凌锋在比赛当中的表现就已经够惊人的了，但是今天的阿森纳，才触发了凌锋的彻㡳爆发！”
　　“阿森纳4大败！这是所有人都意想不到的结果！”
　　“我们确实应该重新审视一下，莱斯特城如今全队的整体实力！”
　　“他们在这场比赛当中的表现堪称完美！除了凌锋是闪耀全场的明星之外，其他球员的表现同样可观可点，十分的优秀！”
　　“这场比赛，对莱斯特城本赛季表现最出色的一场战斗！”
　　“他们出色的踢出了自己的技战术，并且没有给阿森纳任何的机会！”
　　“以16连胜取得英超联赛的半程冠军！这是英超历史上任何球队，都未曾办到过的事情！”
　　“莱斯特城正在创造新的历史！”
　　“下半赛季他们将会全力向联赛冠军冲刺！”
　　“再也没有人会怀疑他们拥有这样的实力了！”。

第88章 新的传奇球员模板开启！欧洲豪门对凌锋的集体追求？！
　　【任务名称：获得圣诞大战的胜利！】
　　【任务目标1：在客场战胜阿森纳！（已完成）】
　　【任务目标2：本场比赛至少直接制造两个进球！（已完成）】
　　【任务目标3：净胜对手不少于三个球！（已完成）】
　　【你已完成全部三个任务目标！】
　　【您已获得奖励：传说级宝箱1！】
　　当凌锋回到自己的房间之后。
　　迫不及待的便打开系统结算的界面！
　　阿森纳的这场比赛，顺利完成了三个任务目标。
　　自己也如约得到了传说级别的宝箱！
　　此时的凌锋心情激动。
　　迫不及待的便把传说级宝箱直接打开！
　　【恭喜您已获得传奇球员模版：钢铁战神马特乌斯！】
　　【马特乌斯模板加载中.......】
　　我去！马特乌斯？！
　　本来凌锋还以为。
　　这一次得到的传说级宝箱。
　　应该会和上一次差不多。
　　能让自己的普拉蒂尼模板进一步的升级！
　　毕竟此前通过系统的了解。
　　凌锋知道普拉蒂尼模板总共有三个阶段。
　　而此时，自己已经将普拉蒂尼模板升级到二阶段。
　　如果升级到三阶段的完全体。
　　那么普拉蒂尼模板，显然能够带来更强力的实力！
　　结果让他没有想到的是。
　　自己这一次竟然开启了全新的传奇中场球员模板！
　　马特乌斯是谁？
　　如果说普拉蒂尼是欧州传奇中场中，进攻型中场的典型代表。
　　那么马特乌斯绝对是防守型中场当中，绝对的翘楚！
　　超强的防守能力和跑动能力。
　　并且还有相当不俗的中场得分能力。
　　这也是马特乌斯能够傲视全欧，成为传奇中场的代表性特点！
　　和自己第1次得到普拉蒂尼模板时类似。
　　此时的凌锋得到的马特乌斯模版。
　　也是这个模板的第一阶段！
　　但是接下来眼前所显现的。
　　马特乌斯模板给自己能力值带来的提升。
　　直接让凌锋彻底惊讶了！
　　【正在融合马特乌斯模板！】
　　【......】
　　正在这个关键的时候。
　　凌锋像是突然想起了什么。
　　紧急叫停了系统的运行！
　　“先等一等！”
　　“如果马特乌斯模板成功融合的话。”
　　“会对我的普拉蒂尼模板造成了什么影响吗？”
　　“比如说这个模板是否会替代普拉蒂尼模板之类的？”
　　凌锋的心思还是比较细腻的。
　　毕竟马特乌斯模板加载的时候，自己还没有想太多。
　　此时突然要融合。
　　凌锋现在把这个重要的问题给搞清楚。
　　假如自己所抽到的模板。
　　只能单独加载一个。
　　那么自己好不容易把普拉蒂尼模板升级到了二阶段的巅峰期。
　　这个时候如果突然被一阶段的马特乌斯模板所取代。
　　那自己此前得到的有关于普拉蒂尼模板的属性，会不会受到影响？
　　这是一个非常关键的问题！
　　显然接下来系统的答复显示，凌锋是多虑了！
　　【本系统任何传奇中场模板的融合，全部都是并存的关系！并不会出现排斥与替换！请宿主放心！】
　　凌锋长松了一口气。
　　这才让系统的融合继续进行下去！
　　【你已成功融合马特乌斯模板！】
　　随着系统在眼前一阵的提醒。
　　凌锋突然感觉全身像是触电一般。
　　一股热流直冲自己的天灵盖和双腿！
　　【您的力量属性已提升！】
　　【当前力量属性值为：99！】
　　【您的远射属性已提升！】
　　【当前远射属性值为：99！】
　　【您的能力总评已提升！】
　　【当前能力总评值为：89！】
　　此时的凌锋看着眼前系统的提示。
　　整个人直接愣住了！
　　力量属性值提高到了99满值？！
　　远射属性也提高到了99满值？！
　　马特乌斯模板一阶段的提升就这么离谱？！
　　此前凌锋一直都在用自己获得的属性点。
　　提升自己的力量属性。
　　现在这下可好了。
　　自己不需要再用来之不易的属性点加在力量上了！
　　马特乌斯模板一瞬间将力量属性直接拉满！
　　简直太残暴了！
　　这个赛季到目前为止。
　　凌锋得到的属性点，基本上都加在了力量方面！
　　此前自己的力量属性已经达到了92。
　　这个属性值，在整个英超赛场几乎是绝对的第一梯队！
　　在带领莱斯特城完成不可思议的16连胜，这一路走来。
　　凌锋在力量方面的优势。
　　为他比赛当中所能够做出的良好发挥，可以说是立下了汗马功劳！
　　特别是当他将普拉蒂尼模板升级到二阶段之后。
　　自己的控球属性同样也涨到了99满值。
　　92属性值的力量，加上99满属性的控球能力。
　　让如今的凌锋，简直是英超所有中场当中绝对的大杀器！
　　1对1的情况下。
　　他对于任何英超的防守型中场来讲，都是绝对的噩梦！
　　最近几场联赛，莱斯特城所面对的所有对手。
　　对方主教练对于凌锋的防守措施。
　　基本上都是两人包夹防守起步！
　　毕竟面对一个身高达到1米86的龙国人。
　　他的脚下不仅有极为出色的控球技术让人头疼。
　　还有极其变态的身体力量作为辅助。
　　这让任何防守球员面对凌锋的时候，都会难以招架！
　　只能选择多人的包夹防守才能有效的限制！
　　而如今看着眼前99满属性的力量值！
　　凌锋的心中早就已经浮想联翩！
　　此前92属性的力量值，就已经让凌锋尝到了相当大的甜头！
　　他真的不敢想象，满属性的力量值，在球场上会带来何等惊人的破坏力！
　　至少凌锋可以肯定一件事情。
　　那就是在整个英超，甚至是全欧的范围内。
　　应该没有人能够顶得过自己的身体对抗了吧？！
　　更不用说，凌锋不仅有近乎野兽一般的身体。
　　他出众的脚下控球技术，更是让他能够将个人控球，这个优势无限的放大！
　　而更让凌锋感到惊喜的是。
　　自己的远射属性值。
　　竟然也达到了99满值！
　　马特乌斯作为战车国1980年欧洲杯的冠军成员。
　　1990年带领战车国登顶世界杯冠军的绝对功臣。
　　并且当年以及次年，还获得欧洲足球先生以及国际足联的世界足球先生双向荣誉！
　　除了极强的防守能力之外。
　　他最出色的，就是有着一脚惊艳众人的远程重炮！
　　在他最巅峰的那几个赛季。
　　每个赛季马特乌斯的联赛进球数都能达到两位数！
　　对于一名防守任务极重的后腰球员来说。
　　在进攻端整个赛季还能贡献10球以上的进球。
　　这已经足够让人感到瞠目结舌！
　　而马特乌斯得分的最主要手段。
　　就是他那令人恐怖至极的超级重炮！
　　1990~1991赛季。
　　当年在整个世界范围内。
　　享有“小世界杯”之称的意甲联赛。

　　毫无争议是群星璀璨，竞争力最高的顶级联赛！
　　而马特乌斯所效力的国际米兰。
　　正是在这竞争极其激烈的顶级联赛当中，获得了含金量极高的意甲联赛冠军！
　　而这个赛季的马特乌斯，更是拿出了职业生涯最顶级的发挥！
　　作为国际米兰最硬的防守型后腰。
　　他的出众防守，不仅让国际米兰的后防线直接提升了一个档次。
　　甚至在代表国际米兰出战43场比赛当中。
　　作为防守型后腰的他。
　　竟然不可思议的轰进了21个进球！
　　而这些进球当中，有不少便是他标志性的超级远射！
　　也正是凭借如此惊人的表现发挥。
　　这一年的马特乌斯。
　　在国际足联首届世界足球先生的评选当中。
　　力压高卢国传奇射手帕潘。
　　以及英格兰传奇射手莱因克尔。
　　夺得了世界足球先生这一荣誉！
　　极强的身体对抗以及标志性的超级远射。
　　马特乌斯这两个标志性的能力，现在都体现在凌锋的属性之上了！
　　相比于满属性的力量值。
　　99满属性的远射值。
　　更让凌锋感到激动和好奇！
　　因为自己此前已经尝到了力量属性值高的甜头。
　　但他对于99满值的远射属性。
　　还没有一个基本的概念！
　　毕竟此前凌锋的远射属性值只有70。
　　而在比赛当中，凌锋也尝试过一些远射。
　　70的远射属性值，能够给他带来的场上表现也相当有限！
　　至今为止，凌锋也没有依靠过远射成功破门！
　　而现在自己的远射属性值，已经提升到了99满值！
　　这也意味着，自己的远射功力相比于以前，肯定有了质的提升！
　　自己如今的远射能力达到了何种的程度？
　　或许只能在接下来的比赛当中进行实验了！
　　自从得到顶级任意球能力之后。
　　凌锋也在随后的联赛当中，有过多脚的任意球破门！
　　而截至目前，他在联赛的任意球破门数，已经达到了恐怖的11个！
　　而正是因为，自己有了能够依靠个人水平破门的实力之后。
　　莱斯特城在场上的优势。
　　也变得非常明显的增大了！
　　这也让凌锋深刻的感受到。
　　虽然拥有极强的助攻能力，也能为球队打开不错的局面。
　　但是如果自己兼备得分能力的话。
　　那无疑会将球队的优势进一步扩大！
　　而现在，随着自己远射能力已经达到了99满值。
　　那么自己除了任意球可以作为有效的得分手段之外。
　　在比赛当中的远射，同样能够为球队建功！
　　这样一来，随着自己得分能力的稳步提升。
　　也为球队能够赢得更大的获胜成功率！
　　力量属性和远射属性。
　　对于中场的球员来说，都是至关重要的能力类别！
　　而这两个属性的迅猛提升。
　　也直接让凌锋的能力总评再次得到暴涨！
　　如今凌锋的能力总评已经达到了89！
　　无限逼近90的大关！
　　短短半个赛季。
　　自己的能力总评就从69提升到了89！
　　这个速度让林峰还是相当意外，也相当满意的！
　　如今联赛的赛程接近过半。
　　此前的自己，拼尽全力已经能够帮助球队取得16连胜如此的佳绩。
　　而现在自己的能力水平再次提升。
　　这让凌锋此刻的内心当中充满了自信！
　　有了更强的实力，那么帮助球队，在下半赛季冲击联赛冠军。
　　自己就更能胸有成竹了！
　　随着圣诞大战的结束。
　　英超联赛的赛程。
　　几乎就要过半了！
　　而各大媒体，也趁着英超联赛进入短暂的休赛期。
　　开始对本赛季英超联赛上半程的所有球队，进行一番总结！
　　而不管媒体们如何总结。
　　在上半程以16连胜全胜的战绩。
　　实现奇迹的莱斯特城。
　　成为了所有媒体，都必要重点提及的对象！
　　而作为球队核心的凌锋。
　　所有媒体口中的天才少年。
　　也是媒体报道当中出现频率次数最多的球员！
　　25次助攻高居联赛助攻榜的榜首。
　　并且几乎已经提前锁定了本年度的助攻王荣誉。
　　联赛当中还打进了12个进球。
　　成功成为英超射手榜前10位当中，唯一的中场球员！
　　此时的所有人都在谈论着凌锋的未来。
　　虽然此时凌锋的身价仍旧是6.000万欧元。
　　但是所有人心里都非常的清楚。
　　那是因为转会市场的球员身价，还没有进入下一轮的更新！
　　如今的凌锋身价，在下一轮的更新会提升到多少。
　　没有人知道具体数字。
　　但所有人都相信，上涨的幅度绝对是惊人的！
　　凌锋在莱斯特城有如此出众的表现。
　　自然也让英超各大豪门垂涎欲滴！
　　但是自从有了上一次的经验。
　　这次莱斯特城一早就明确的表示。
　　凌锋是球队的非卖品。
　　绝对不会卖给任何一家英超的豪门！
　　莱斯特城方面有这样的宣言，其实也体现了两种层面的意思！
　　第1个方面是最直接的。
　　那就是，凌锋就是莱斯特城，绝对的成绩保证！
　　如果球队把凌锋卖掉。
　　那么接下来，莱斯特城肯定会实力大损！
　　也绝对褪去黑马的光环！
　　另外一个方面也显而易见。
　　那就是如果把凌锋卖给英超其他豪门的话。
　　不仅会极大削弱自身球队的实力。
　　还会极力的增强英超对手的竞争力！
　　这对于莱斯特城而言，绝对是更进一层的伤害！
　　或许是莱斯特城表达的意思不够全面。
　　也或许是凌锋实力的吸引力，实在是太过于诱人！
　　很多英超之外的豪门球队，也开始关注起凌锋，打起凌锋的主意了！
　　他们没有在意莱斯特城对于凌锋是非卖品的标签。
　　他们只是注意到了，莱斯特城的发言中，特别提到了绝不会将凌锋卖给英超的豪门球队。
　　那么言外之意，是不是有可能可以卖给英超之外的豪门球队？！
　　在如今的足坛。
　　没有哪支球队能够抵得住金元足球的攻势！
　　没有哪个球员是绝对的非卖品！
　　球队不想卖，那是因为价钱没有完全的给够！
　　只要价格合适。
　　任何球员都是有着自己的价签的！
　　很多欧洲豪门相信，凌锋自然也一样！
　　而且对于莱斯特城这样的小球队来说。
　　如果真的能够出售凌锋。
　　那绝对为他们能够带来，想都不敢想的，天文数字的转会费收入！
　　抱着这样的想法。
　　意甲联赛的豪门尤文图斯。
　　德甲联赛的班霸拜仁慕尼黑尤。
　　以及西甲的超级豪门皇家马德里。
　　都向凌锋抛来了橄榄枝。
　　并且果断地向莱斯特城发出了询价传真！
　　直言不讳的询问。
　　出售凌锋可能的转会费价格！
　　而当这些消息被媒体们爆出之后。
　　有关于凌锋的转会传闻。
　　立刻成为整个欧洲足坛最炸裂的新闻！。

第89章 半个赛季清偿债务危机！莱斯特城经理：凌锋就是我们的财神爷！
　　《冬季转会市场再掀波澜！成为欧洲各大豪门追逐的对象？！》
　　《凌锋是非卖品？欧洲各大豪门欲用高额转会费，撬开莱斯特城的转会窗口！》
　　《凌锋若放到转会市场价值几何？起码以亿为计数单位！》
　　《欧洲最强新星得到众多豪门关注！谁不想要这样的天才球员呢？！》
　　英超媒体们的消息是相当灵通的。
　　在欧洲各大豪门向莱斯特城发出询价的同时。
　　这些消息就已经不经而走。
　　成为了这一段时间足坛最为热议的话题！
　　而在这些新闻报道当中。
　　德甲拜仁，意甲尤文和西甲皇马成为了最大的转会绯闻对象！
　　由于此前莱斯特城高层，明确否决了凌锋卖给英超豪门的想法。
　　而这一次其他联赛的豪门球队对于凌锋的兴趣。
　　你让媒体和球迷们非常关心。
　　莱斯特城究竟是不想卖凌锋？
　　还是不想把凌锋卖给英超的豪门球队？
　　毕竟这2点区别还是非常大的！
　　而且传出绯闻的这三支豪门球队。
　　也是真正有实力花高价购买凌锋的！
　　德甲霸主拜仁慕尼黑。
　　近年来在国内联赛，遭遇到多特蒙德以及莱比锡红牛等球队的挑战。
　　德甲联赛班霸的地位已经受到了不小的动摇。
　　再加上他们在欧冠赛事上，如今的成绩也不负往日的辉煌。
　　可以让拜仁高层下定决心，要引进一名实力顶级的球员！
　　而这个球员的实力和发展潜力，如果能够成为球队未来10年绝对建队基石的话。
　　那便是再好不过的事情！
　　而此时的凌锋，毫无疑问，极为符合拜仁的引援想法！
　　拜仁近几个赛季在转会市场上的花费也是不小的。
　　多次有超过5.000万欧元以上的引援投入！
　　如果说德甲球队当中有谁有能力将凌锋买过来。
　　那也只有财大气粗的拜仁了！
　　而作为意甲豪门的尤文图斯。
　　他们对于凌锋这种球员的渴望。
　　相比于拜仁，只会更加的强烈！
　　如今的尤文在意甲联赛已经实现了惊人的四连庄！
　　本赛季赛程过半。
　　尤文依旧在意甲的积分榜上遥遥领先。
　　如果不出任何意外的话。
　　本赛季的意甲联赛冠军的头衔，又将会是他们的囊中之物。
　　完成意甲联赛的五连庄，也几乎是势在必得的事情！
　　5年前的尤文，从混487乱当中重新获得新生。
　　重回意甲的巅峰王座。
　　靠的就是他们的强大的中场！
　　以中场核心皮尔洛为首的尤文。
　　这几年在国内联赛的统治力也变得越来越强大！
　　但是随着皮尔洛的老去。
　　他的接班人问题，也逐渐成为尤文高层，极为看重的重大事务！
　　而且对于尤文来讲，他们另外一个最大的心病就是。
　　虽然在国内联赛当中实现了绝对的统治力。
　　但是在欧冠的比赛上。
　　尤文依旧欠缺着一口气！
　　欧冠冠军奖杯，一直都是他们梦想追逐的至高荣誉！
　　但是以他们现有的阵容，确实还差着一些意思。
　　因此引进一个实力顶尖的中场球员。
　　复制当年引进皮尔洛式的成功。
　　便成了尤文高层的共识！
　　而此时在英超联赛大放异彩的凌锋。
　　简直就是尤文图斯梦想当中追逐的球员！
　　菲菲在进攻端的超强实力。
　　简直让尤文的高层着迷！
　　极为离谱的任意球技术。
　　超强的长传助攻能力。
　　这些技术特点相比于皮尔洛，简直如出一辙！
　　而更让人垂涎欲滴的是。
　　凌锋相比皮尔洛，还具备着皮尔洛所没有的超强身体对抗！
　　最难能可贵的是。
　　如今的凌锋只有18岁！
　　这么年轻就有这么强劲的实力。
　　未来他的发展前景，更让人充满了希望！
　　甚至可以说。
　　凌锋就是年轻加强版的皮尔洛！
　　对于这样的球员。
　　尤文愿意用高额的转会费，将他带到意大力都灵！
　　或许唯一能够成为阻碍的问题。
　　就是此时的尤文阵中。
　　也已经有了一个年轻的天才中场博格巴！
　　如果球队真的斥巨资将凌锋买过来的话。
　　让两位天才中场实现共存，或许是一个不小的问题！
　　但是在媒体们的转会传言当中。
　　真正引起所有人关注的，还是来自西甲的豪门球队皇马！
　　皇马作为当今足坛商业能力开发最强的俱乐部之一！
　　他们在影响力方面。
　　即使是德甲拜仁。意甲尤文这样的豪门球队，也要避其锋芒！
　　而说到财力。
　　那么弗洛伦蒂诺的皇马。
　　绝对也是当今足坛最为顶尖的存在！
　　在如今足坛转会价格的排名当中。
　　排名前列的球员当中，有不少都是来自于皇马的手笔！
　　比如当年的c罗，前些年的贝尔！
　　皇马将他们带到伯纳乌，都是以亿为单位的转会费，得以实行的！
　　因此在购买凌锋的财力方面。
　　没有任何媒体和球迷敢于怀疑皇马！
　　而他们也成为这三支豪门球队当中。
　　最有希望将凌锋从莱斯特城队内带走的俱乐部！
　　而对于皇马来说，他们也渴望一名强援加盟！
　　如今的皇马，在国内联赛要应对巴萨以及马竞的挑战。
　　欧冠赛场，还要应付其他欧洲豪门们的夹击！
　　虽然如今的皇马阵容实力已然相当强大。
　　但是皇马主席弗洛伦蒂诺显然还并不满足！
　　他自然希望球队的实力能够进一步的增长！
　　他想要的，不是皇马的整体实力比其他球队强一点。
　　而是要和其他球队拉开一大截！
　　或许是最近媒体们的传闻越发的热烈。
　　也或许是想彰显皇马在转会市场上的雄心壮志！
　　面对近期的转会传闻。
　　在一次例行的新闻发布会上。
　　皇马主席弗洛伦蒂诺对此也进行了一番回应。
　　“凌锋？这个球员我们早就注意到了！”
　　“这个赛季虽然刚刚过半，但是毫无疑问，他已经是英超赛场上最耀眼的超级新星！”
　　“而他仅仅以半个赛季的表现，就能够拿到今年的欧洲金童奖，这也足以说明他的潜力是无穷的！”
　　“我们对这个球员非常的有兴趣！这也算不上是什么秘密吧！”
　　“将凌锋带到伯纳乌？为什么不呢？我们已经拥有了世界上最强的球员。”
　　“比如c罗，贝尔，莫德里奇等等，皇马一直都是追求世界最强的足球俱乐部！”
　　“我们当然欢迎凌锋这样的天才球员加盟！”
　　“事实上，我们已经向莱斯特城多次询问凌锋的价格！”
　　“而且我也可以告诉你们，我们已经给出了关于凌锋的试探性报价。”
　　“而这个报价的金额，早就超过了1亿欧元！”
　　“但是很可惜，至今我们也没有收到任何有关于莱斯特城方面的回应！”
　　弗洛伦蒂诺在面对记者的时候。
　　明确证实了皇马有意购买凌锋的事实！
　　而且也表达出了他们，对于莱斯特城消极对待皇马报价的不满！
　　弗洛伦蒂诺虽然是皇马的主席。
　　他的本质还是一个商人。
　　在他看来，任何出色的球员都应该是有价格的！
　　不存在什么真正的非卖品！
　　所谓的非卖品，只不过是在转会费方面，没有达到俱乐部的预期而已，才有的托辞！
　　弗洛伦蒂诺对于凌风非常的渴望。
　　他明确表示，皇马已经给出了试探性的报价。
　　在他看来，莱斯特城也应该做出一番回复才对。
　　如果真的对皇马的报价不太满意的话，他们完全可以再提出来。
　　而弗洛伦蒂诺也完全可以将他们的报价进一步的提升！
　　这才符合他想象当中的，两家俱乐部之间的沟通！
　　弗洛伦蒂诺在记者发布会上，如此直白地表达出对于凌锋的兴趣。
　　不仅让英超的媒体们大为吃惊，莱斯特城的球迷们也感到了一阵危机！
　　“看来传闻都是真的！欧洲这些豪门俱乐部真的有买凌锋的想法？”
　　“尤文和拜仁先不用说，皇马是真的有可能！”！
　　“这次还是弗罗伦蒂诺亲口说出的话，说明皇马对于凌锋的确是有兴趣！”
　　“被弗洛伦蒂诺看上的球员，他绝对会用天价将其买下！难道凌锋真的有可能会转皇马！”
　　“绝对不能将凌锋卖出去！不管皇马给出多少转会费也不可以！”
　　“凌锋是莱斯特城绝对的非卖品！绝对的核心！”
　　“莱斯特城但凡敢打凌锋的主意，那么他们的成绩绝对要彻底完蛋！”
　　“我相信莱斯特城的高层不会这么愚蠢吧？他们应该知道，如今取得16连胜这样创英超纪录的成绩靠的是谁！”
　　“作为莱斯特城的球迷，我现在是凌锋绝对的支持者！”
　　“俱乐部胆敢卖掉凌锋的话，我绝对把他们的大门都给砸了！”
　　“大家自然都不希望凌锋有任何转会的可能！但是你们不要忘了对凌锋感兴趣的可是皇马！”
　　“而且凌锋现在的经纪人可是门德斯！”
　　“门德斯最擅长的运作，就是将球员带到豪门球队！”
　　“想一想c罗！当年连曼联这样刚刚拿到过欧冠的队伍都留不住，不用说现在的莱斯特城了！”
　　“靠，你要这么一说，还真的是挺恐怖的！”
　　对于现在的莱特城球迷来讲。
　　绝对是有一些人心惶惶的意思了！
　　对于大部分小球会的球迷们来说。
　　他们的心中都有一种矛盾的不安全感！
　　这种矛盾的不安全感绝大多数都来自于球员！
　　球迷们既希望球队当中，冒出天赋惊人的新星，来帮助球队提高实力。
　　又非常担忧这些新星，被那些豪门球队看上直接带走。
　　这样留给小球队的又是一地鸡毛！
　　谁都不希望凌锋会离开莱斯特城。
　　即便他的离开，有可能会为莱斯特城留下一笔不菲的转会费用！
　　首先凌锋作为全队的核心。
　　这个赛季莱斯特城的成绩之所以这么出色，都是围绕着凌锋来打战术的！
　　凌锋假如离开，那么整支球队就会分崩离析！
　　而且即使凌锋能够为球队带来上亿的转会费用。
　　他离开之后，莱斯特城拿了这些转会费，又真的能够在转会市场上寻找到合适的替代者吗？
　　答案显然是非常不明朗的！
　　而且莱斯特城手握这么多的转会费用。
　　本身就会让他们在转会市场上处于劣势！
　　因为大家都知道，莱斯特城手里面有这么多的转会预算。
　　那么在卖球员给莱斯特城的时候。
　　也会狠狠的敲上一笔，让球员的价格虚高！
　　4.000万的球员恐怕也要6.000万卖给你！
　　因此失去凌锋的话。
　　对于莱斯特城而言，绝对是灭顶之灾！
　　弗洛伦蒂诺的发言。
　　显然也把莱斯特城俱乐部推到了风口浪尖。
　　而球队经理维金斯。
　　也在这个档口召开了新闻发布会。
　　在新闻发布会上。
　　维金斯也对凌锋的转会问题，进行了明确的答复！
　　“皇马对凌锋感兴趣？并且还给出了试探性的报价？”
　　“没错，既然你们媒体们，对这些传闻这么感兴趣的话，那我就明确的告诉你们！”
　　“皇马开出1亿6.000万欧元，想要购买凌锋！”
　　“没错，你们都没有听错，是1亿6.000万欧元！”
　　“如果这笔交易成行，那绝对会打破新的足坛转会费记录！”
　　“但是我要非常遗憾的告诉你们。”
　　“这笔交易是绝对不可能成为现实的！”
　　“我再次强调一下，凌锋是莱斯特城的非卖品！”
　　“莱斯特城虽然是小球队，但是也是有着属于我们的志气的！”
　　“这个赛季的莱斯特城要冲击联赛冠军！要拿到下个赛季的欧冠参赛资格！”
　　“虽然我们是小球队，但是我们也有着向上攀登的雄心壮志！”
　　“皇马主席弗洛伦蒂诺对于我们一直不回应报价，感到有些不满？”
　　“说实话，因为我们懒得回应！”
　　“凌锋是非卖品，这个标签不仅仅面对英超的所有球队，也面对欧洲的所有豪门！”
　　“别说是1亿6.000万欧元。”
　　“就算是2亿6.000万欧元，3亿6.000万欧元，我们也绝对不会出售凌锋！”
　　就当维金斯说出这一番掷地有声的话之后。
　　台下的有些记者们坐不住了。
　　“据我所知，莱斯特城不是还遭遇着财政危机的吗？”
　　“对于缺钱的莱斯特城来说，从转会市场上得到补血，应该是最有效的方法了吧？”
　　媒体记者的问题可以说是一针见血。
　　也是有点想让维金斯难堪的意思！
　　毕竟在很多媒体记者们看来。
　　维金斯刚才所说的话，都有些太过于冠冕堂皇！
　　话说的再漂亮也抵不住现实的冲击。
　　一支球队想要良性的发展下去。
　　财务状况必须是得健康才可以！
　　现在的莱斯特城遭遇了财务危机。
　　上一次凌锋闹转会绯闻的时候。
　　莱斯特城是掏空了家底，给出凌锋一个大合同。
　　才勉强堵住了一些质疑者的嘴。
　　现在皇马都给出了这么诱人的报价。
　　你们还要强撑着表示说对这些转会费并不眼红。
　　那未免有些太过于虚伪了吧？
　　或许是对媒体的这些问题早有预料。
　　维金斯从自己的手中拿出一张报表。
　　面对所有的媒体镜头，一脸骄傲的说道：
　　“不好意思，现在的莱斯特城并不缺钱！”
　　“我们已经得到了赞助商的注资！”
　　“如今莱斯特城的财务危机已经不复存在！”
　　“这是财务漏洞已经被彻底填补的报表，你们可以自己去看！”
　　“而帮助我们实现翻身的人，正是我们的财神爷凌锋！”
　　“你觉得莱斯特城如今还会卖掉凌锋吗？！”。

第90章 英超官方乐疯！龙国市场的恐怖！！龙国品牌赞助商疯狂入驻莱斯特城！
　　莱斯特城的财务危机已经完全处理掉了？！
　　这不是夏天才发生的事情吗？
　　仅仅半个赛季就搞定了？！
　　这怎么可能呢？！
　　此时，维金斯手中的财~务报表。
　　也在媒体记者-们之间疯狂的传阅！
　　起初，媒体记者们都以为，维金斯者在强撑着故意说-大话。
　　但是当他们看到财务报表上。
　　那些一行行清晰无比的数字和各类数据的时候。
　　终于也相信了，维金斯所言非虚！
　　如今的莱斯特城，真的是奇迹一般的摆脱了财务上的危机！
　　但是这又怎么可能呢？！
　　此前根据媒体们的爆料。
　　莱斯特城方面的财政赤字达到了数千万欧元！
　　或许对于豪门球队来说。
　　几千万的财政赤字算不上是太致命的大问题！
　　但是对于莱斯特城这样的小球队来讲，绝对是一个致命性的问题！
　　而造成这数千万欧元财政赤字的原因。
　　有转会市场上的失败操作。
　　球队的经营问题，以及球场基础设施建设贷款坏账等各类问题！
　　总之原因是极为复杂的。
　　而正是因为各类复杂的因素夹杂在一起。
　　才让莱斯特城的财务危机显得尤为让人头疼！
　　而类似于莱斯特城这样的例子。
　　前几个赛季，超赛的小球队查尔顿。
　　就没有这么幸运了！
　　当时的查尔顿也陷入到了财政危机。
　　而他们财政赤字的金额以及原因。
　　相比于莱斯特城都要好上不少！
　　但是因为筹措不到足够的资金。
　　拖的时间太久，导致财政状况急剧恶化！
　　最后搞的球员们正常的薪水工资都发不下来。
　　球队的经营也一落千丈。
　　而竞技层面的成绩上，自然也彻底无法保证！
　　如今的查尔顿，已经从英超联赛跌落到了英甲联赛！
　　本赛季他们在英甲联赛的发挥也不是很理想。
　　按照这样的发展轨迹恶性循环的话。
　　他们降级到英乙联赛也并非没有可能！
　　有查尔顿的例子在前。
　　没有人会相信莱斯特城，会这么随意的仅仅只用了半个赛季。
　　就将财务危机彻底的搞定！
　　一个多月前，他们砸锅卖铁才凑上的一笔钱。
　　勉强给凌锋换了一个新的合同的场景，如今仍然历历在目！
　　当时莱斯特城的窘迫人所共知！
　　那个时候的莱斯特城，仍旧陷入在财务危机的泥潭当中。
　　结果到了现在，怎么这么快就彻底摆脱了财政问题呢？！
　　面对记者们的疑问。
　　维金斯也一脸得意的给出了他的答案！
　　他的答案同样也非常的简单。
　　那就是外部注资！
　　其实莱斯特城的财务危机。
　　说白了就是财政赤字过大！
　　最直接有效的解决方法。
　　就是直接收拢外部资金。
　　将财政方面的窟窿给彻底填满！
　　虽然方法和道理都非常简单。
　　但是钱都不是大风刮来的！
　　能够吸引而来的资金。
　　也没有人会平白无故的白给你！
　　有的时候会吸引到一些别有用心的财团。
　　他们会给球队一笔填补财政亏空的钱。
　　但是代价恐怕就是要收购球队。
　　让球队后台老板直接易主！
　　这对于莱斯特城而言，绝对是难以接受的！
　　同样也是很多面对此类问题的小球队，难以接受的！
　　也正是因为这样的原因。
　　很多小球会不愿出卖球队。
　　那也就只能眼睁睁的看着球队，在财政危机当中等死！
　　但是现在的莱斯特城。
　　却真正等来了完美的金主！
　　看着台下的众多媒体，维金斯再次开口说道：
　　“今天这场新闻发布会，我们不仅仅需要对凌锋最近的展会传闻进行回应。”
　　“同时我们也要宣布，下个赛季球队重要的赞助商和合作伙伴！”
　　维金斯从手中拿出了两个画板。
　　而这两个画板当中，所显示的正是他们新赞助商的巨大商标。
　　而关注这场新闻发布会的龙国球迷。
　　看到这两个熟悉无比的商标之后，所有的人都彻底的愣住了！
　　因为这两个商标正是龙国的品牌！
　　361和鸿星尔克！
　　“卧槽卧槽，什么情况？莱斯特城竟然和361以及鸿星尔克合作了？！”
　　“啊，龙国企业和英超球队的合作？这下有意思了！”
　　“莱斯特城和龙国的企业搭上线了？那这绝对是抱住了大腿呀！应该是因为凌锋的原因吧！”
　　“莱斯特城这次是抓住龙国市场了！凌锋绝对能够让他们吃得饱饱的！”
　　此时台下的媒体们也是一阵的惊叹，纷纷议论！
　　维金斯接着说道：“361度和鸿星尔克，是非常出色的龙国的体育品牌！”
　　“他们能够成为莱斯特城新赛季的赞助商，这让我们非常的激动！”
　　“而且我还要特别宣布，361度将会成为下个赛季莱斯特城球衣上的第一合作商！”
　　“因此下个赛季莱斯特城球衣，361度的体育商标，将会印在球衣前方最醒目的位置上！”
　　说着维金斯还从桌子上，拿起了一幅新赛季球队球衣的设计模型。
　　而正面的中央，正是361的巨大商标。
　　能够成为球衣上的第一赞助商。
　　这也充分说明，361在赞助费方面，给莱斯特城确实下了不少的功夫！
　　这基本上也从侧面说明了。
　　莱斯特城能够摆脱财政危机。
　　填补财政窟窿的一大部分资金。
　　恐怕都是来源于361度和鸿星尔克的赞助费用！
　　维金斯在介绍起这两家龙国企业的时候。
　　语气当中也是极尽尊重。
　　显然这两位大金主，帮助球队度过了最艰难的时刻。
　　莱斯特城方面也是甚为感动！
　　而到了最后。
　　维金斯还特别感谢了凌锋的经纪人门德斯！
　　这下子让媒体记者们更是有些看不懂了。
　　你感谢龙国的这些赞助商，这些金主们那倒也是正常。
　　但是这一切和凌锋的经纪人门德斯又有什么关系？
　　随着维金斯的进一步说明。
　　众人才了解其中的各种联系！
　　原来莱斯特城之所以能够接触到361，以及鸿星尔克这些龙国企业。
　　还真多亏了门德斯在其中的牵线搭桥！
　　最初，361和鸿星尔克作为龙国知名的体育用品品牌。
　　他们一开始只是单纯的和凌锋方面进行合作！
　　自从门德斯成为凌锋的经纪人之后。
　　他便开始给凌锋，量身定做了最为顶级的商业规划！
　　凌锋背后的龙国市场潜力是无限的。
　　这也成为门德斯为凌锋商业规划构成当中的重点！
　　而361和鸿星尔克，就是门德斯最早接触的赞助商！
　　由于凌锋，如今在欧洲足坛是炙手可热的超级新星。
　　而他也通过一系列的出众表现。
　　逐渐成为龙国国内家喻户晓的足球明星！
　　不管是在国内的知名度，还是在国际的知名度上。
　　凌锋的影响力都在迅猛提升！
　　这个时候，无数想和凌锋合作的龙国企业，可以说是络绎不绝！
　　门德斯知道这种事情得一步步慢慢来。
　　商业规划不可能一口气吃个胖子！
　　因此这次他所洽谈的合作商。
　　就先选取了361和鸿星尔克！
　　这两个赞助商和凌锋，成功签约了代言合同！
　　这显然是一个双赢的合作项目！
　　两大赞助商从凌锋的身上。
　　得到了想要的曝光率和品牌形象！
　　而凌锋每年能够从这两个赞助商当中。
　　收入超过3.000万欧元的代言费用！
　　而由于此前，凌锋的合同当中有预先的特别条款。
　　因此这3.000万欧元的代言费用，凌锋无需和俱乐部进行任何的分成，全部可以收入自己的囊中！
　　在一个多月前，凌锋刚刚和门德斯接触的时候。
　　门德斯就向凌锋保证过。
　　凌锋如今的实力。
　　500万欧元的年薪也是绝对匹配不上他的！
　　但是作为凌锋的经纪人。
　　门德斯有着绝对专业的业务素质。
　　他也保证自己能够帮助凌锋带来更多的财富！
　　没有想到。
　　门德斯所说的这些话，还真的不是说说而已！
　　他的实际行动和办事效率，远比所有人想象的还要强大的多！
　　仅仅一个月后的今天。
　　门德斯就让凌锋直接收入3.000万欧元的代言费用！
　　而这个收入，直接是如今凌锋年收入的6倍！
　　果然当一个球员的商业价值能够得到彻底开发的话。
　　他个人收入的最大占比。
　　早早就不是他球员合同上的年薪了！
　　现在的凌锋算是真切地感受到了！
　　而且更绝的是。
　　一般像这种由经纪人主导的商务洽谈。
　　最终的经纪人，都是要收取至少10%到15%的个人佣金！
　　按照凌锋3.000万合约收入来进行计算的话。
　　那么门德斯能够得到的佣金数额。
　　至少也有300万欧元到450万欧元左右了！
　　这笔钱还真的不算是一个小的数目。
　　如果是其他的经纪人，或许这笔钱就要从球员的收入当中抵扣了！
　　这种赚取佣金的行为，也是经纪人行业里面的常态。
　　但是门德斯强就强在。
　　他虽然也从凌锋这次商业合作洽谈当中。
　　得到了属于自己佣金的那一部分。
　　但是出佣金的对象并不是凌锋，而是赞助商！
　　这就是门德斯能够成为顶尖经纪人的原因之一！
　　他在帮助自己的球员，极力开发商业能力的同时。
　　以最大程度的维护球员的利益！
　　至少自己的佣金，不会影响球员们的个人收入这一点，就已经超过了绝大部分的足球经纪人！
　　而做到这，还并不是门德斯最绝的一点。
　　他真正让人拍案叫绝的是。
　　在帮助球员凌锋赚钱的同时，也没有忘记莱斯特城这支球队！
　　门德斯深知此事的莱斯特城深陷财政危机。
　　于是他特别找到了361以及鸿星尔克的相关负责人。
　　和他们进入了一番深入的洽谈！
　　最终的结果也是令人极其满意。
　　门德斯成功说服两家企业，和莱斯特城俱乐部进行深度合作！
　　更是说动361，直接拿下了球队球衣前第一广告位的位置！
　　两大赞助商和莱斯特城方面，也签订了长达数年的赞助合同！
　　而这两大赞助商的赞助费用。
　　简直就像是及时雨一般！
　　彻底填补了莱斯特城的财政赤字！
　　让莱斯特城一举翻身！
　　因此球队才对门德斯在这其中，所做出的努力表达了感激！
　　而且维金斯还一脸骄傲的宣布。
　　后续莱斯特城还会和更多的龙国企业进行合作！
　　由于凌锋的原因。
　　如今的莱斯特城，也有了相当程度的曝光率。
　　这也是他们能够得到诸多龙国企业青睐的原因！
　　维金斯所宣布的这些事情，也让所有关心莱斯特城的球员和球迷们。
　　第1次震撼的感受到了，凌锋背后龙国市场强大的具象化！
　　莱斯特城不仅填补了财政漏洞。
　　并且和龙国企业深度的交流与合作。
　　这也让英超官方欣喜不已！
　　毕竟英超联赛除了竞技性之外，最重要的还是要赚钱的！
　　而莱斯特城这一边，显然已经打开了一部分龙国企业的缺口！
　　这对于英超官方来讲，同样也是一种巨大的吸引力！
　　对于想钱想疯了的英超官方来讲。
　　凌锋不仅仅是莱斯特城的财神爷。
　　未来很有可能也会是英超联赛的财神爷山！。

第91章 英超第一身价！太阳报再立功！与女神共度平安夜！
　　依照每个赛季的惯例。
　　赛季半程结束之后。
　　转会市场上球员们身价的数据，将会进行一波新的更新！
　　而这个时候，不管是莱斯特城的球员还是球迷们。
　　可以说是完完全全的翘首以盼！
　　在英超联赛以全胜战绩夺得半程冠军的他们。
　　以16连胜刷新英超单赛季连胜纪录的他们。
　　现在迫切的想知道。
　　球队如今这些英雄们的身价，会不会还有一定程度的提升？！
　　毕竟球员的身价，与球队的成绩以及个人的表现都是息息相关的！
　　上一次转会市场上的身价更新之后。
　　莱斯特城球员们的身价，普遍都是上涨的态势！
　　而在那之后，莱斯特城继续延续了强劲的势头。
　　他们的成绩和个人表现可以说都更上一层楼！
　　按照正常逻辑来说的话。
　　莱斯特城的主力球员们，身价肯定还会有明显的提升！
　　果然，当身价数据彻底更新之后。
　　对于莱斯特城的球员们来说。
　　几乎到处都是惊喜！
　　作为球队的队长，锋线老将瓦尔迪。
　　如今的身价，再次突破了自己职业生涯的极限！
　　达到了惊人的4.000万欧元！
　　这个身价几乎是他上一次身价的两倍还要多！
　　短短的时间内再次实现身价的翻番！
　　这是连瓦尔迪自己都不敢想象的事情！
　　而瓦尔迪的身价之所以会提升到4.000万欧元这么多。
　　那是因为除了莱斯特城出众的成绩之外。
　　瓦尔迪如今在英超联赛的射手榜上。
　　已经超过了热刺当家射手哈里凯恩。
　　以24个进球。
　　和曼城超级神锋阿奎罗，并列射手榜的榜首！
　　英超当前射手榜榜首的位置，能够有4.000万欧元的身价。
　　这样来参照的话，或许就并不让人感到意外了！
　　如果不是瓦尔迪的年龄已经达到了29岁。
　　早已不是一个年轻球员的范畴。
　　他的实力和潜力基本上也都彻底的定型。
　　不然的话，瓦尔迪的身价绝对不止4.000万欧元这么少。
　　至少也能达到5000~6.000万欧元的程度！
　　但是即便如此。
　　4.000万欧元的身价，已经是瓦尔迪职业生涯的新高峰。
　　是瓦尔迪做梦都能笑醒的程度！
　　对于他来讲，他已经彻底的心满意足了！
　　而最让莱斯特城球迷们感到惊喜的是。
　　当他们以为队长瓦尔迪的身价提升的极为迅猛，已经让人非常惊讶的时候。
　　边前卫马赫雷斯和后腰坎特身价的上涨势头。
　　彻彻底底的让他们目瞪口呆！
　　马赫雷斯在近段时间队内的表现非常出色。
　　他的突破能力一直是莱斯特城进攻的一个法宝！
　　而他边路突破制造犯规，也为凌锋众多的精彩任意球做了很多的铺垫！
　　本赛季至今。
　　马赫雷斯已经交出了7个进球，9次助攻的精妙数据！
　　如果按照这个势头发展下去的话。
　　不出意外，马赫雷斯在赛季结束的时候。
　　肯定能够完成进球和助攻纷纷上双的惊艳数据！
　　而他有这么出色的表现的情况下。
　　身价肯定是会有提升的。
　　但是他身价的提升幅度，让莱斯特城的球迷们直接惊呼！
　　如今马赫雷斯的身价，已经达到了惊人的5.000万欧元！
　　这个身价，也是整个莱斯特城队中。
　　仅次于凌锋的全队第二高身价！
　　这个身价相较于上一次转会市场身价的更新。
　　也是翻了一倍还要多！
　　而马赫雷斯的身价之所以有如此惊人的提升。
　　一方面是他近段时间的表现的确相当的出色。
　　另一方面可能也就是他24的年纪相对年轻！
　　这个年龄的球员，还有一定的实力上升空间。
　　在转会市场上也是绝对的香饽饽！
　　而且再加上他是进攻球员。
　　身价的提升，自然也就水涨船高了！
　　作为本赛季球队防守端的最大惊喜。
　　坎特这次在身价更新之后也是让人惊叹！
　　上一次转会市场更新后。
　　坎特的身价就已经升了1.000万欧元，来到1.800万欧元！
　　而这一次更新之后，坎特的身价同样也翻了一番还要多！
　　直接提升到了4.500万欧元！
　　如果不是因为防守球员相较于进攻球员。
　　在球场上亮眼和高光的时刻。
　　先天的就有一些劣质。
　　作为防守屏障的坎特。
　　他的身价上涨幅度，很有可能最终比马赫雷斯还要高！
　　不过不管怎么说。
　　本赛季莱斯特城在进攻端和防守端，这两个新星的表现还是让人相当惊喜的！
　　一个身价达到了5.000万欧元。
　　而另一个身价达到了4.500万欧元！
　　对于一支英超的小球队来说。
　　全队能有一个球员。
　　身价提升到这种程度。
　　就已经让人极为惊喜。
　　感觉是捡到宝了！
　　结果现在的莱斯特城一来就是两个！
　　而最终最受球迷们关注和在意的。
　　还是作为球队核心凌锋的身价！
　　而凌锋身价更新之后的数字表现，也没有让所有人失望！
　　他的身价已经由此前的6.000万欧元。
　　疯狂提升到如今的1.2亿欧元！
　　虽然和其他球员很相似，同样也是翻了一倍！
　　但是要知道，凌锋原本的身价基数6.000万欧元已经是相当高了！
　　在6.000万欧元这么高的基数上，还能足足翻一倍！
　　这已经是相当匪夷所思的涨幅了！
　　转会市场上有一个非常明显的规律就是。
　　球员的身价越处于高位。
　　那么他随后身价即使再有上涨。
　　上涨的幅度也会逐渐的减少！
　　毕竟对于任何一个职业运动员来说。
　　他们的身价会根据他们的位置以及场上表现。
　　都有一个类似于天花板的极限点。
　　你越靠近天花板，身价上涨的幅度自然也就会越小！
　　这其实也是一个非常容易理解的道理！
　　但是此时的凌锋，简直打破了所有人的认知！
　　就当大家以为这一次凌锋的身价即使上涨。
　　估计也就会达到个8.000万到9.000万欧元！
　　无限接近1亿欧元，就已经是相当了不起的成就了！
　　毕竟路子要一步一步走，如今的凌锋还很年轻。
　　身价能够稳步提升，还是问题不大的！
　　结果谁都没有想到，凌锋这一步子迈的竟然这么大！
　　身价都已经到了6.000万欧元的程度了。
　　短短的几个月时间，上涨的幅度居然还能这么的夸张！
　　这简直就是让人感到匪夷所思的程度！
　　不过仔细联系一下，其实也不难发现。
　　凌锋身价的涨幅之所以会这么的恐怖。
　　一方面是因为他实在是太年轻了！
　　即使过了这一年，到了明年的凌锋，也就是刚刚年满19岁而已！
　　但是在这么年轻的年龄。
　　却创造了诸多职业球员，想都不敢想象的各种记录和奇迹！
　　把保级球队带到英超联赛的榜首！
　　16连胜刷新英超联赛的连胜记录！
　　自己还降维打击一般的，霸占着英超助攻榜的榜首！
　　还强势的来到英超射手榜的榜单中，搅了一番浑水！
　　这些荣誉随便拿出来一条。
　　就能让凌锋的身价轻松的维持在五六千万欧元以上！
　　而如果加在一起，都是同一个人完成。
　　那么凌锋1.2亿欧元的身价，似乎也就完全说得通了！
　　甚至还能让人感觉到，这个身价还真的一点都不算高！
　　还有继续提升的空间！
　　而除了以凌锋为首的几个核心球员之外。
　　莱斯特城的其他位置上的角色球员，身价也有相当不错的提升！
　　中场球员中，安迪金，阿尔布莱顿等人的身价。
　　都已经上升到1.000万欧元，到1.500万欧元的区间之内！
　　后防核心摩根的身价也达到了2.000万欧元。
　　门将小舒梅切尔也因为后防线上出色的发挥。
　　如今的身价也升到了2.000万欧元的水准！
　　此时莱斯特城的球迷们，简直都要乐疯了！
　　因为球队如今整体的身价，已经轻松突破了2亿欧元！
　　要知道在上个赛季，球队全队的总身价加起来还不到1亿欧元！
　　2亿欧元的全队总身价。
　　在如今的英超已经能够排得上前6！
　　仅次于那些豪门球队了！
　　不管是球员们的个人身价提升。
　　还是球队全队身价的总提升幅度都能有如此之大。
　　其中凌锋自然是最为关键的核心人物！
　　如果没有他出色的发挥以及核心作用。
　　带领莱斯特城，达到如今这种惊人高度的话。
　　球员们的身价，球队的总身价也自然不可能达到如今的地步！
　　“凌锋简直是太牛逼了！1.2亿欧元的身价，真的是想都不敢想！”
　　“1.2亿欧元的身价，这已经是英超联赛球队身价第1位了吧？！”
　　“没错，还真的是当今英超球员身价的首位！”
　　“是的，凌锋的身价已经来到了英超联赛身价排行榜的第1位！”
　　“超过了此前8.000万欧元身价的阿奎罗！”
　　“这个赛季曼城的中场新星德布劳内的身价，也非常引人注目！”
　　“半个赛季过去，他的身价也涨到了快要接近8.000万欧元！”
　　“但是相比于凌锋来讲，似乎还差着一口气！”
　　“凌锋才是这个赛季，引援市场上表现最成功的中场新星啊！”
　　“真的难以相信，莱斯特城居然得也能够拥有如此天赋异禀的超级新星！”
　　“马赫雷斯，坎特，瓦尔迪你别看他们的身价提升的这么快......”
　　“但是有一说一，这其中一半多的功劳，都要算在凌锋的头上！”
　　“他们虽然在个人实力层面自然也有提升。”
　　但是如今他们能够在赛场上发挥的如鱼得水。”
　　“还是要依赖于以凌锋为核心的这个战术体系！”
　　“如果没有凌锋的话，他们怎么可能这么轻易的去达到如此惊人的身价呢！”
　　“这是必须的呀！你们看看他们上个赛季的身价，这个赛季都翻了多少倍了！”
　　“凌锋简直自带体系！自己发光发热的同时，还让身边的队友们也跟着上了一个档次！这一点不服不行啊！”
　　在转会市场球员们的身价更新之后。
　　莱斯特城的队友们也相互开了视频电话热聊庆祝！
　　如果不是因为短暂的圣诞假期，所有的球员都各回各家。
　　队员们肯定得聚起来好好的喝上一杯，庆祝一番才是！
　　但是瓦尔迪这一边。
　　就有些近水楼台先得月了！
　　他和凌锋两个人出去好好吃了一顿。
　　庆祝两人身价如今的巨幅提升！
　　如果不是因为球队有明确的规定。
　　为了保持球员的状态。
　　整个赛季还没有结束的时候，球员是禁止饮酒的。
　　两个人肯定得好好的痛饮一番！
　　而此时对于莱斯特城高层来说。
　　他们的内心也是又喜又忧！
　　高兴的是球员们的身价都有了明显的提升。
　　这样如果有哪些球员想要放到转会市场上的话。
　　肯定能为球队带来极高的收益！
　　对于球队来说，凌锋是绝对的非卖品。
　　但是其他球员就并不一定了！
　　如果价格合适，莱斯特城这一边，也是会考虑将一些球员进行变现！
　　但是球员身价的上涨，也伴随着另外一个问题的出现。
　　那就是球员们的现有合同，肯定都得大幅度的升级！
　　就如同此前球队紧急提升了凌锋的合同。
　　给凌锋大幅度的加薪。
　　就是因为凌锋的身价涨得实在太快！
　　那种小合同根本留不住如今这位英超超级新星。
　　而现在，随着马赫雷斯，坎特等人身价提升迅猛！
　　这也必须进一步的升级这些球员的当前合同！
　　现在马赫雷斯和坎特的合同年薪，还都是100万欧元级别的程度！
　　一个身价达到4.000万欧元以上级别的球星。
　　这样的年薪合同，简直是会让人笑掉大牙的！
　　至少也得提升到300万欧元甚至400万欧元以上才能勉强说得过去！
　　而且还得是税后才行！
　　这可让莱斯特城的高层有些愁坏了！
　　不过好歹因为球队，现在有了龙国企业金主们的注资。
　　如今球队的财政状况也在逐渐好转！
　　把核心球员们的合同进行一波升级。
　　也差不多能够完全照顾得到！1.1凌锋的身价，在最近可以说是引爆了英超各大足球媒体的头版头条！
　　不到19岁的年纪，身价就能达到1.2亿欧元！
　　很显然，凌锋就是未来英超的超级新星！
　　而他所背负的7号号码。
　　也不由得让人和曼联曾经的超级巨星c罗联系起来！
　　当年的曼联7号，在英超也是有着极为惊人的天赋！
　　但是如果横向比较的话。
　　如今的凌锋，领莱斯特城所创造的一番奇迹。
　　是当年的c罗远远无法比得上的！
　　这也是为什么凌锋在18岁的年纪身价能够达到1.2亿欧元。
　　远比当年c罗的身价要高出不少！
　　因此更是有一些媒体们也坚信。
　　未来凌锋的成长，肯定会比如今的c罗更加的劲爆！
　　他也绝对是英超未来的超级巨星！
　　同样作为英格兰知名媒体的太阳报。
　　除了把目光放在如今如火如荼的转会市场话题。
　　他们同样也把报道的眼睛，盯在了凌锋的个人生活上！
　　因为他们至今还清楚的记得。
　　与阿森纳的那场比赛结束之后。
　　顶级女星克里斯汀，向凌锋发出共度平安夜的邀请！
　　对于这些球员花边新闻的报道。
　　太阳报的记者们可以说是大师中的大师！
　　在他们看来，凌锋的身价达到1.2亿欧元，的确让人吃惊。
　　但是从新闻媒体的劲爆程度来讲，还差一些火候！
　　1.2亿欧元身价的英超超新星。
　　和火爆全球的女神克里斯汀。
　　共度甜蜜的平安夜！
　　这才是真正劲爆的新闻啊！
　　而太阳报的记者们，不负辛勤的遵守。
　　果然拍到的凌锋和克里斯汀。
　　甜蜜约会的第一手资料！！。

第92章 降维打击的龙国菜让女神惊叹！啊这，真的只是家常菜啦！
　　“我去，这个龙国人的面子也太大了吧！”
　　“和克里斯汀这样的大明星约会，就足够让人羡慕的了！竟然还让人家主动去接？”
　　“好家伙，确定他们俩不是拿错剧本了吗？正常的不应该是他开着跑车，去接女明星克里斯汀吗？”
　　“这小子还真的是艳福不浅呐！”
　　“嗐，谁让人家现在是英超最火的超级新星呢！”
　　面对如今，整个英超的媒体们，都在关注有关于凌锋赛场上的情况。
　　太阳报的记者们决定另辟蹊径。
　　深度挖掘凌锋的个人私生活！
　　毕竟就算是球迷，也没有人对于球员的八卦不感兴趣的！
　　而对于凌锋，这个得到欧洲金童奖，并且红遍英超的新星。
　　他的私生活，自然会有更多球迷们非常感兴趣！
　　太阳报的记者们清楚地记得，女神克里斯汀主动要求凌锋共度平安夜。
　　因此他们提前几天就已经开始准备。
　　甚至到平安夜的前一天，通宵的守在凌锋的住所楼下！
　　本来他们都很纳闷。
　　眼看着平安夜已经来临。
　　凌锋似乎还没有任何的行动。
　　本来都以为，凌锋和克里斯汀两人共度平安夜这件事，怕是已经黄了。
　　没想到就当记者们准备放弃的时候。
　　一辆熟悉的跑车姗姗来迟。
　　停到了凌锋的住所之下。
　　这个跑车实在是太熟悉了。
　　上一次凌锋和克里斯汀爆出深夜密会的绯闻。
　　当时的克里斯汀，就是用这辆跑车送凌锋回家的！
　　当克里斯汀走下跑车。
　　记者们眼睛都要看直了！
　　此时的记者们面面相觑。
　　完全没有想到。
　　克里斯汀女神竟然亲自来接凌锋！
　　而凌锋也很快在公寓的楼下出现。
　　瓦尔迪亲自送凌锋下楼！
　　“祝你们两个人今晩玩的愉快！”
　　瓦尔迪坏笑着对凌锋眨了眨眼。
　　便赶紧催促凌锋和克里斯汀尽快上车！
　　幸好今天晩上是平安夜。
　　大部分的人都在阖家团圆。
　　此时的街上也没有什么人。
　　要不然大明星克里斯汀亲自开着跑车，如此显眼25的出现在这里。
　　恐怕要不了多久就会被街上的人给认了出来。
　　到时候如果被影迷们给围住，那可就不好脱身了！
　　记者们驾车一路跟随。
　　他们用高倍照相机，精准的拍下车内两人的特写。
　　但是可惜的是。
　　两个人虽然在车里一直交流聊天。
　　但是基本上都没有太过于亲密的举动。
　　这也让记者们颇为感到失望！
　　直到克里斯汀带着凌锋，来到伦敦市郊的豪宅。
　　记者们才终于拍到了两人手拉手的详细照片！
　　当然他们也没有忘记直接拍摄视频！
　　而两人手牵手的这一幕，唯一让人惊爆的，恐怕就是克里斯汀女神主动的伸手！
　　多年来克里斯汀一直形单影只。
　　几乎没有和任何的异性有过过多的接触。
　　因此网络上也有传言。
　　克里斯汀有着同性的性取向。
　　但是媒体们也没有拍到，她和哪个女性走的过近。
　　直到凌锋的出现，才让媒体们逐渐兴奋起来！
　　不过手牵手这种程度的亲密接触，显然还不够劲爆！
　　太阳报的记者们便只能在豪宅外耐心的等待！
　　他们也开始忍不住吐槽，凌锋这小子艳福不浅。
　　不仅得到大美女的邀请，还被大美女亲自接到了家中豪宅，一起度过平安夜！
　　其实对于凌锋而言。
　　他本想谢绝克里斯汀主动开车接自己的好意。
　　他原本想是自己打车来到这里的。
　　虽然凌锋现在在经纪人门德斯的运作之下。
　　年薪以及广告代言的收入。
　　一年下来，已经足够赚得上千万！
　　但是凌锋也并没有太多想购买豪车之类的想法。
　　由于英伦这一边。
　　车辆的驾驶位都在右舵。
　　如果凌锋想要在这里驾车的话，就必须要重新考这里的驾照。
　　右舵车凌锋说实话是真的有些开不惯。
　　他也懒得去花费时间去考驾照。
　　这样一来，他也没有办法，自己在英伦开车上路！
　　对此门德斯也笑言。
　　不买豪车并不是一件坏事，毕竟车是会贬值的。
　　门德斯作为凌锋的经纪人，同时也在帮凌锋进行理财管理！
　　门德斯也建议凌锋，把赚到的钱用于投资房产！
　　门德斯旗下最大的球星c罗，就因为这几年投资房产赚了一大笔！
　　整个欧洲环地中海的度假胜地不胜枚举。
　　而这些旅游度假的圣地。
　　一般都有升值潜力非常高的豪宅！
　　购买这些豪宅，一方面方便球星自己居住，度假的时候可以来这里住一住。
　　而等到豪宅逐步升值，也可以随时转卖。
　　凌锋从361以及鸿星尔克那边获得的第1笔代言费用。
　　便在斗牛国比利牛斯山脉，购买了一处升值潜力极大的豪宅！
　　对于不买豪车，只买豪宅的凌锋。
　　队友们也戏称他是包租公！
　　当凌锋和克里斯汀一同走进豪宅之后。
　　克里斯汀的爷爷维德，早就已经在大厅内等候多时，亲自来欢迎凌锋了。
　　“欢迎你凌锋！你能够亲自赏脸来和我们一起度过平安夜，这真的是太棒了！”
　　“克里斯汀的父母工作事务太忙，不方便回来。”
　　“这么大的房子，除了佣人，只有我和克里斯汀两个人一起过圣诞节，未免太冷清了！”
　　“你能来，真的是让我非常的高兴！”
　　此时豪宅内的圣诞氛围可以说是相当的浓厚。
　　一进大门，面前便是一棵高有5米的圣诞树。
　　也多亏这样一座豪宅的大厅顶部足够高，才能容纳这么高的圣诞树布置！
　　来到餐桌旁的时候。
　　维德的面色稍稍有些尴尬。
　　“不好意思啊凌锋，佣人不在，我也不是很擅长下厨。”
　　“吃的东西只是简单弄了一些。”
　　“也不知道合不合你的胃口。”
　　凌锋看着餐桌上摆放的菜肴。
　　除了圣诞节最常吃的火鸡之外。
　　剩下的几乎都是一些冷食。
　　而像炸鸡，红薯派这些东西。
　　更是让凌锋觉得，这顿饭与其说是饭，倒不如说是一顿快餐.......
　　克里斯汀这个时候也笑着说道：
　　“主要是爷爷考虑到，佣人们也有各自的家庭，他们都希望能够阖家团圆过一个平安夜。”
　　“昨天就已经提前给他们放了假了。”
　　“结果把今天晩上，招待凌锋这件事给彻底忘了！”
　　“眼前的这些食物能够端上桌，已经算得上是耗去爷爷平生所学了！”
　　维德此刻也是不好意思的呵呵笑了起来。
　　凌锋此时突然有个突发奇想。
　　“您家中佣人不在，但是冰箱里的菜是否有呢？”
　　“蔬菜？我这最不缺的就是蔬菜了！”
　　“平时佣人采购，一买就是一大堆！”
　　“调料呢，应该也都比较齐全吧？”
　　凌锋的话让维德一愣。
　　随即他也意识到，凌锋是什么意思了。
　　“凌锋，你该会自己想要做菜吧？”
　　“不用不用，真的不用！”
　　“你是客人，怎么能够让你下厨呢！”
　　维德连连摆手。
　　不过此时凌锋已经撸起了自己的袖子。
　　本来今天自己受到邀请，来到维德和克里斯汀的家中做客。
　　由于比较匆忙。
　　凌锋也没能顾得上买点什么东西。
　　自己完全是空手来的！
　　这若是以龙国人处世原则来看的话，自己也算是有点失礼了！
　　凌锋自然也想能够做一些什么事情找补一下！
　　下厨对于自己来说，或许已经算得上是最简单的一个方式了！
　　见凌锋执意要做。
　　维德也不好加以阻拦。
　　而克里斯汀此时更多的是感到好奇！
　　因为当凌锋从他口中说出要做菜的时候。
　　克里斯汀当时就直接愣住了！
　　在西方人的眼中。
　　当一个男人和做菜这两个事物，联系到一起的时候。
　　大部分人的脑海当中，首先浮想出来的便是厨师！
　　“凌锋，你的业余爱好是做一个厨师吗？”
　　克里斯汀也不知道该怎么去问凌锋。
　　来表达自己内心的疑问。
　　凌锋作为一个职业运动员，平时训练都把自己的时间给排满了。
　　哪里有什么时间，去做一个什么厨师呢！
　　但是克里斯汀真的是有些心中不解。
　　因为凌锋询问的时候，不仅提到了蔬菜，肉类。
　　还提到了各种调味品以及香料。
　　甚至还专门问了厨房的器具以及火源。
　　可以说又仔细又专业。
　　搞得好像真的要准备一个什么大餐一样！
　　英伦在整个欧洲来讲，可以说算得上是一个彻彻底底的美食荒漠了！
　　大部分人一天的三餐。
　　除了牛奶面包三明治。
　　就是一些速食，或者是一些冷食。
　　对于完全没有喝热水习惯的西方人来讲。
　　他们平时能够接触到热的食物。
　　大部分来说都是一些烤肉，或者是刚出炉的炸物之类的东西了！
　　对于大部分连厨房里面的很多用具，都认不全的欧州年轻人来说。
　　能够完完整整的做出一个三明治。
　　就已经敢拍着胸脯，号称自己会做饭了！
　　此时的克里斯汀对于凌锋满是好奇。
　　他很想知道，凌锋准备下厨要为他们做些什么！
　　不得不说，维德老爷子的这座豪宅。
　　厨房里面真的是又大又全的。
　　没有冰箱。
　　放置食物的蔬菜和肉类，都是大型的冰柜！
　　各类蔬菜和肉类也是一应俱全！
　　厨房内有明火，而且还有凌锋熟悉的炒锅等锅具。
　　只不过这些锅具崭新的不得了。
　　看来这座厨房启用了这么久。
　　维德和克里斯汀两个人。
　　根本就没有吃过什么正经的炒菜！
　　而现在就是凌锋一展身手的好机会了！
　　凌锋从小就离家闯荡。
　　自顾自的生活当中，自然也就练就了一手烹饪的好本领！
　　不敢说自己有什么大厨的水平。
　　但是至少做一些家常菜。
　　凌锋还是相当拿手的！
　　三个人，四菜一汤应该就已经够了！
　　他只是向冰柜里面扫了一眼。
　　拿出了几个最好处理，也是能最快上桌的原材料！
　　猪肉，鸡蛋，西红柿，土豆，虾仁，西兰花以及青椒。
　　与此同时，凌锋的心中就已经有了菜单！
　　老爷子维德和克里斯汀此时也来到厨房。
　　好奇的看着，忙活当中的凌锋。
　　当凌锋说。
　　就用眼前这几样原材料，做出四道菜一碗汤的时候。
　　两个人直接惊呆！面面相觑！
　　一时间都不知道凌锋说的是真是假！
　　而此时凌锋手下的动作。
　　可以说是相当熟练且飞快的了！
　　冷冻中的猪肉，先泡入温水之中。
　　趁着猪肉化开的时间。
　　凌锋便开始洗菜，去土豆皮，切菜等等细致的工序了。
　　看着凌锋切土豆丝时的刀功。
　　老爷子韦德和克里斯汀眼睛都看直了！
　　此时此刻，凌锋手中的菜刀，极有节奏的在案板上上下移动。
　　又薄又工整的土豆片，就已经在刀后产生了！
　　没等两人反应过来。
　　这些土豆片便又在凌锋的刀下。
　　变成了又细又长的土豆丝！
　　“这个刀是西式，如果是中式的菜刀，恐怕会更顺手一些！”
　　看着身边两个人极为好奇和惊叹的目光。
　　凌锋也微笑着补充。
　　493啊，就这还不顺手吗？！
　　维德和克里斯汀看着这些蔬菜。
　　在凌锋的手下像是变魔术一般的切丝，切段。
　　克里斯汀忍不住连续问了凌锋好几次。
　　“凌锋，你真的没有考取什么厨师证之类的东西吗？”
　　对此，凌锋只能哭笑不得的多次回答。
　　“真没有，我哪有时间去搞那些呀！这在我们龙国，只能算得上是普通的生活技能吧！”
　　老爷子韦德不明觉厉的点点头。
　　“怪不得龙国的烹饪文化博大精深！”
　　“普通的生活技能，做菜都这么厉害！”
　　当凌锋的备菜全部搞定。
　　此时猪肉已经化冻。
　　而自己提前煮上的一锅水，也彻底沸腾。
　　西兰花下水焯熟。
　　与此同时，凌便始用刀处理猪肉。
　　整个过程严丝合缝。
　　几乎没有任何的时间浪费！
　　而随着一切备菜准备工序的全部完成。
　　接下来便是爆炒的时刻了！
　　番茄炒鸡蛋。
　　这个简单的炒菜，就已经让老爷子维德和克里斯汀两人闻到了惊人的香味！
　　酸辣土豆丝。
　　高温爆过的醋香味混合微微的辣味，已经让两人垂涎欲滴了！
　　而随后西兰花炒虾仁的清香。
　　更是让两人连连惊叹！
　　最后一道菜。
　　青椒炒肉丝一出锅。
　　那香味，让两个人都还没有做出任何的品尝。
　　就已经迫不及待地对凌锋，竖起了大拇指了！
　　最后一道汤凌锋也做得非常迅速。
　　沸腾的热水，搅碎的鸡蛋，再点缀的一些紫菜。
　　辅助一些调料入味。
　　一道香味扑鼻的紫菜蛋花汤，也迅速做好了！
　　这些菜从备菜到完成上桌。
　　凌锋只用了仅仅不到40分钟的时间！
　　40分钟准备出色香味俱全的四菜一汤！
　　这个效率在老爷子韦德和克里斯汀看来。
　　和变魔术几乎没有什么两样了！
　　而将这几道菜一一品尝之后。
　　不管是维德老爷子还是克里斯汀。
　　全部都露出一脸享受的模样。
　　“我的上帝！凌锋，这些菜也太好吃了吧？！”
　　“凌锋，你真的不是在骗我们？你确定你不是厨师？”
　　“龙国的家常菜，竟然都这么好吃吗？！”
　　面对两人惊讶无比的目光。
　　凌锋只能哭笑不得的点头，表示这些确实就是家常菜！
　　对于美食荒漠的英伦来说。
　　龙国这些香味扑鼻的家常菜，完完全全就是降维打击！
　　征服眼前这两个人的味蕾，自然就更加的容易了！
　　此时的克里斯汀，看向凌锋的眼神都完全不一样了！
　　“真的没有想到，这个赛季让英超足坛惊艳无比的龙国新星。”
　　“除了有超级厉害的场上实力。”
　　“餐桌上的烹饪实力，也是极其厉害呀！”。

第93章 与女神接吻照火爆全网！联赛还有人敢挑战莱斯特城的权威？！
　　或许连凌锋都没有想到。
　　今晩的这次平安夜，竟然会成为自己厨艺展示的精彩现场！
　　英伦的美食荒漠。
　　造就了老爷子维德和克里斯汀非常贫乏的味蕾！
　　虽然维德老爷子和克里斯汀。
　　也经常会尝试一些法餐以及意大利菜等料理。
　　但是他们从来没有尝试过真正地道的龙国菜！
　　即使他们也有着一些接触龙国菜的经历。
　　但是那都是在英伦的本土龙国菜馆。
　　那些菜馆中所卖的龙国菜，基本上都是魔改后的版本。
　　不仅卖相奇怪，味道也是一言难尽！
　　因此当凌锋这地道的家常菜。
　　从色香味多个方面，冲击两人味蕾的时候。
　　老爷子韦德和克里斯汀只感觉。
　　这几十年的饭几乎都要白吃了！
　　就当两人一边吃菜，一边觉得似乎少点什么的时候。
　　凌锋却微微一笑。
　　从厨房端出来几碗香喷喷的米饭！
　　面前的这四盘菜多么的下饭，没有米饭怎么能行？！
　　这里的厨房当然没有电饭煲这种东西。
　　但是这显然难不倒凌锋！
　　起锅加水。
　　碗中倒入1/3的米量。
　　再加适量清水。
　　上锅蒸他个半个多钟头，关火再焖分钟。
　　香喷喷的米饭就顺利做好了！
　　吃一口下饭家常菜，再配一口香喷喷的米饭。
　　随后紫菜蛋花汤混合着食物穿肠下肚。
　　那滋味简直快活似神仙！
　　“太好吃了！真的是太好吃了！”
　　“凌锋，你这些菜做的比很多专业的厨师都要好吃！”
　　“真正的龙国菜竟然都这么的美味？”
　　“以前的我对于美食而言，错过的实在是太多了！”
　　维德老爷子对于美食也是有着一番追求的。
　　欧洲菜，南美菜，阿拉伯菜系等等。
　　他自以为自己尝遍了全球的美食。
　　然而直到这一刻，他才发现自己实在是太愚蠢了！
　　自己根本就不了解，也没有深入的了解龙国菜的魅力！
　　“我决定以后要聘请一位地道的龙国菜厨师，来家中进行烹饪！”
　　维德老爷子，此时此刻可以说已经彻底爱上了龙国菜！
　　他一边感慨惊叹，嘴上也根本没有闲着。
　　大口大口的扒饭，那滋味简直太爽了！
　　克里斯汀此刻的内心，可以说是又兴奋又惊喜！
　　如今凌锋的形象，在她的内心当中可以说是更加的立体，也让她更加的感兴趣了！
　　那个在球场上激情驰骋的足球运动员。
　　在场外竟然还有烹饪这个令人惊讶的绝活！
　　对于大部分的西欧年轻人来说。
　　能进厨房就已经是一件很值得吹嘘的事情了。
　　而像凌锋这样能够做出如此精妙的菜肴。
　　那更是想都不敢想的程度！
　　克里斯汀的味蕾，也被凌锋这些地道的龙国菜给彻底征服！
　　“凌锋，如果你们平时吃的都是这些菜，那你们实在也太幸福了！”
　　“我真的好羡慕你们！”
　　对此，凌锋倒是微笑着说道：
　　“这有什么好羡慕的，如果你们真的想吃，我有空就可以给你们做一下！”
　　“我拿手的家常菜，可不仅仅只有这4。”
　　“像什么萝卜炒腊肉，爆炒笋干，宫保鸡丁之类的菜，还有很多呢！”
　　“有些菜处理起来工序稍微有些麻烦，今天不想让你们等太久，所以就没有做。”
　　老爷子维徳和克里斯汀目瞪口呆的看着凌锋。
　　还能做其他的菜？
　　太恐怖了吧！
　　确定他真的不是厨师吗？！这脑袋里，宛如有着一长条的菜单啊！
　　实话实说，像凌锋这样会做出很多家常菜的男人。
　　在龙国也并不少见。
　　但是因为文化的差异。
　　此时的凌锋，在维德和克里斯汀两人的心中。
　　俨然是一个让人惊叹的奇男子了！
　　此时此刻就连在外蹲守的太阳报记者们。
　　也闻到了从豪宅内飘出来的饭香味。
　　“我的上帝！这是什么味儿？好香啊！”
　　“也不知道豪宅中的这三人在吃什么山珍海味”
　　“从来没有感受过这种味道！tmd肚子都饿了！”
　　在三个人的努力下。
　　眼前这四菜一汤很快就被消灭了干净！
　　老爷子维德和克里斯汀全程赞不绝口。
　　甚至吃完之后都已经吃撑了。
　　维德都还有些意犹未尽！
　　反倒是餐桌上，看起来很大，但是肉质很柴的火鸡，几乎都没有怎么动！
　　因为和眼前的这些龙国菜比起来。
　　维德此前准备的吃食，根本就下不了口！
　　三个人在餐后畅聊了很长的时间。
　　最终过了零点。
　　凌锋才直接告别！
　　这一次克里斯汀依旧是主动送凌锋回家！
　　两人出门的时候，依旧是手牵着手！
　　但是这一次他们可是十指紧扣。
　　相比于之前显得更加的亲密了！
　　显然今天晩上发生的一切。
　　都让克里斯汀对于凌锋的好感度倍增！
　　而当克里斯汀送凌峰来到他住处的楼下。
　　凌锋准备离开的时候。
　　克里斯汀竟然主动给凌锋送上了一个香吻！
　　这一幕，自然被蹲守很久的记者们兴奋地抓拍了下来！
　　两人终于有极为亲密的行为了。
　　看来这一晩平安夜的蹲守，总算是没有白忙活！
　　这些记者们对此兴奋不已！
　　已经开始畅想。
　　明天的头版头条。
　　两人亲吻的画面，该会引起多大的轰动了！
　　果然不出所料。
　　当第2天，太阳报首先曝光出来，凌锋与克里斯汀亲吻的画面之后。
　　不管是莱斯特城的球迷们，还是克里斯汀的影迷们。
　　都彻彻底底的沸腾了！
　　“什么情况？他们两个真的一起过了平安夜吗？！”
　　“我靠，两个人的关系都已经发展到这种地步了吗？！直接亲上了！”
　　“太羡慕凌锋了，竟然能够和女神亲吻......”
　　“凌锋这一波真的是赚爆了呀！克里斯汀女神真的是极品！”
　　“两个人的发展速度可真是够快的！看来克里斯汀对凌锋非常中意啊！”
　　“看媒体这些曝光出来的图片，好像克里斯汀女神还是主动的一方！”
　　“凌锋的上辈子是拯救了什么天使吗？！”
　　莱斯特城的球迷们自然非常的兴奋。
　　队内的头号超级新星，如今和顶级女星成双入对。
　　两个人可以说是相当的般配！
　　而克里斯汀的影迷们，对于凌锋同样也非常的好奇！
　　作为欧美顶级女星。
　　克里斯汀已经连续多年，没有任何和异性接触的绯闻。
　　直接导致很多人对于她的性取向，以及其他方面有着诸多猜忌！
　　结果没有想到，自从前两个月，凌锋和克里斯汀之间的亲密接触首次曝光以来。
　　这么短的时间内，两人就直接亲上了！
　　两人关系的这发展速度，简直可以说是坐了火箭一样！
　　而能够如此打动克里斯汀女神的男人。
　　那肯定是相当有魅力的吧！
　　“这个男人也太幸福了吧，！听说是一个足球运动员？”
　　“他可不是普通的足球运动员！他是现在英超最红的超级新星！”
　　“这个龙国天才是现如今英超的当红炸子鸡！能够吸引克里斯汀女神的注意，也不会让人感到太过于惊讶！”
　　“听说克里斯汀的爷爷维德非常喜欢凌锋，有长辈的首肯，两个人如果交往下去的话，自然非常的顺畅！”
　　“这个龙国人长得还是挺帅的，又高又帅！至少看起来两个人非常的般配！”
　　面对全网的羡慕和祝福之声。
　　莱斯特城的队友们，同样对凌锋刮目相看！
　　在圣诞短暂假期结束之后。
　　刚刚归队训练的凌锋，就立刻被队友们给围了起来。
　　“不错呀凌锋！和克里斯汀女神的交往发展的速度竟然这么快！”
　　“你也不瞧瞧人家女方是什么样的大明星，！搁谁身上那都得快起来呀！”
　　“现在已经亲上了，什么时候准备来真格的呀？！”
　　众人冲着凌锋起哄。
　　这也让凌锋感到有些哭笑不得！
　　其实他也非常的无奈，英格兰的这些小报记者们，简直就是无孔不入！
　　圣诞节都不回家过节，还在外面偷拍别人！
　　凌锋当然不喜欢自己的个人生活，被过多的打扰。
　　但是从队友们的口中他也了解到。
　　像自己这样红遍英超的超级新星。
　　身上是绝对不缺话题度的。
　　想要摆脱这些小报记者们的纠缠，那肯定是不太可能！
　　瓦尔迪更是直接安慰凌锋。
　　让他好好适应自己的新身份。
　　毕竟如今的莱斯特城以及凌锋，早就不像赛季初那样默默无闻！
　　整个英格兰多少双眼睛都在看着他们！
　　凌锋也已然是相当受人瞩目的足球明星了！
　　如果真的要抱怨的话。
　　那这可能就是成名之后的最大烦恼了！
　　虽然凌锋和克里斯汀之间亲密关系的曝光。
　　得到了不少人的羡慕和祝福。
　　但是仍然有一些媒体们。想从更为新奇的角度来解读这件事情，以此来吸引眼球！
　　这些媒体们认为，凌锋这么年轻就有新恋情曝光。
　　而且还是正当自己状态如火如荼，如日中天的时候爆出来的。
　　那这些场下的私生活，会不会影响他在场上的状态？！
　　虽然这些媒体们的质疑，让莱斯特城球迷们非常的不爽。
　　纷纷指责他们事儿多管得宽。
　　但是抱有同样想法和观点的人也不在少数！
　　确确实实在足坛历史上。
　　有多少年轻天才在自己状态最好的时候。
　　突然迷失自己！
　　有些沉迷于酒色，有些沉迷于夜店。
　　最后落得一个伤仲永的下场！
　　这些名字可以说是不胜枚举。
　　几乎每一个赛季都在不断的重复着！
　　足球的世界就是这样。
　　年少成名，还没有可能把持住心性，就已经被金钱和美色迷了双眼！
　　很多人也因此担心。
　　克里斯汀的出现，会不会影响到凌锋在场上的比赛状态？
　　然而在圣诞节之后的比赛日。
　　联赛面对近来状态相当不错的西汉姆联。
　　凌锋用自己场上的真实表现。
　　交出了让所有人都惊叹的答案！
　　客场迎战的西汉姆联。
　　这个赛季的上半程，打出了他们近10年来在英超的最好成绩！
　　16场比赛10胜2平4。
　　排名高居联赛的第6位！
　　或许这样的成绩，和他们对面完成16连胜的莱斯特城相比要逊色不少！
　　但是西汉姆联所取得的十场胜利当中。
　　其中不乏战胜阿森纳和切尔西的硬仗。
　　打平的比赛当中，也逼平了强敌曼城！
　　如果不是莱斯特城这个赛季的发挥，实在太过于逆天。
　　那么本赛季上半程比赛，英超联赛最大的黑马球队就非西汉姆联莫属了！
　　而且现在西汉姆联排名联赛第六。
　　按照如今欧足联的赛事规则。
　　联赛第6名，已经可以打欧联杯的附加赛了。
　　如果在欧联杯的附加赛取得胜利，就能够进入下赛季欧联杯的正赛阶段！
　　欧战赛事对于西汉姆联这样的中小球队来讲，吸引力简直不要太大！
　　除了能够为球队带来进一步的影响力。
　　给球队的队史，书写出光辉的一页之外。
　　欧战上的比赛收入，对于他们而言也是一个巨大的吸引力！
　　毕竟对于一家职业的俱乐部来说，谁会跟钱过不去呢？
　　而如果他们能够再努努力。
　　将自己的英超排名从第6位稳定到第5位的话。
　　按照欧足联的规则。
　　他们就可以直接进入到欧联杯的正赛，无需冒着可能会被淘汰的风险去踢附加赛！
　　因此，各种因素的激励之下。
　　如今的西汉姆联球员们，迫切想在一切的比赛当中去拿分！
　　不管他们面对的是豪门球队还是普通球队！
　　而即将面对16连胜的莱斯特城。
　　西汉姆联的队员们也没有丝毫的害怕！
　　因为他们自己本身就是这个赛季的黑马队伍。
　　面对莱斯特城，无非就是碰一碰比自己黑马成色稍强一些的队伍罢了！
　　大家都是黑马球队，都没有豪门球队的那些心理包袱。
　　真刀真枪的干一场才是正事！
　　西汉姆联在这个赛季之所以会彻底爆发。
　　是因为他们在球队的中场，有两名关键的球员。
　　而这两名关键球员的发挥，则为球队的成绩带来了显著的提升！
　　其中一名球员就是亚历山大宋。
　　在阿森纳成名的亚历山大宋。
　　不仅防守端，有着一定的实力。
　　在进攻端同样也能为队友送出精妙的助攻。
　　三年前亚历山大宋从阿森纳高调加盟巴萨。
　　然而他似乎对于西甲联赛的赛场有些水土不服。
　　因此没能在巴萨踢出自己该有的身价。
　　这个夏天，巴也亚历山大宋租借给了西汉姆联。
　　重回英超赛场的他，立刻如鱼得水，在西汉姆联发挥非常出色！
　　目前代表西汉姆联出战15场比赛。
　　已经贡献了3个进球和8次助攻！
　　作为在球场上有着防守任务的中场球员来说。
　　能够提出这样的数据，可以说已经相当华丽了！
　　而另外一名关键的球员，就是西汉姆联的进攻核心帕耶！
　　上个赛季的帕耶是法甲联赛的助攻王。
　　他也是这个夏天，西汉姆联在转会市场上的对内标王！
　　擅长为队友送出助攻的帕耶。
　　这个赛季在西汉姆联立刻展现出自己的才华。
　　本赛季英超16场联赛，帕耶全部出勤。
　　交出了4进球10次助攻的出众数据侄！
　　在助攻榜上也挤进了英超的前5位！
　　他是毫无疑问球队进攻上的核心！
　　有着这两名双子星的发挥。
　　西汉姆联才能挑下那么多的豪门球队！
　　而接下来的这场联赛，主场迎战莱斯特城。
　　西汉姆联的目标非常的明确，那就是全取三分！
　　西汉姆联的主帅希尔。
　　此时也是自信心爆棚！
　　“我们会让莱斯特城清楚地明白！谁才是英超赛场上真正的黑马球队！”。

第94章 开场世界波看傻全场！队友全懵！几天不见，凌锋又变强了？！
　　“西汉姆联必胜”
　　“西汉姆联必胜！”
　　“西汉姆联必胜！”
　　刚刚走进球场。
　　整座球场就回荡着西汉姆联球迷们的巨大欢呼之声！
　　作为本赛季英超联赛，仅次于莱斯特城的黑马球队。
　　西汉姆联之所以能够在积分榜排名靠前，紧跟着前列的第1集团。
　　在主场的出色成绩。
　　也是他们拿到积分的拿手绝活！
　　除了在主场和曼城打平的那场比赛之外。
　　其他的场次，他们全都取得了胜利！
　　这也是为什么莱斯特城这场比赛客场面对对手。
　　西汉姆联的球迷们非常有自信，能够在莱斯特城的身上拿分！
　　别的不说，主场球迷们的呐喊声和助威声。
　　的确让整座球场的气氛都有些热烈起来了！
　　这种主场氛围，对于客场球队的杀伤力着实不小！
　　莱斯特城的球员们走进球场之后。
　　都不禁微微皱了皱眉！
　　作为圣诞节假期之后的首场比赛。
　　莱斯特城在这场比赛也是要力争全取三分！
　　虽然英超没有冬歇期。
　　但是圣诞节这个短暂的假期。
　　也被很多媒体和球迷们称作是魔鬼转折点。
　　有很多球队在英超的上半场发挥都非常出色。
　　但是过了这个假期之后。
　　球队的发挥就像是着了魔一样，开始直线下降。
　　有的球队甚至直接崩盘，成绩一泻千里！
　　这其中倒是没有什么玄学的成分。
　　其实也是因为过了12月。
　　天气变得寒冷，球员们的身体机能在这样的情况下。
　　也会受到一些影响。
　　很多球队球员的伤病情况开始增多。
　　而且除了联赛的比赛。
　　足总杯以及联赛杯等赛事。
　　也已经进入到白热化阶段。
　　很多球队都要面对多线作战的情况！
　　球队的阵容在这种赛程和伤病的双重折磨之下。
　　所能发挥出的战斗力。
　　肯定远远无法和赛季的上半程相比！
　　而媒体和球迷们对于莱斯特城的担忧。
　　自然也不无道理！
　　此时双方的球队已经在球场上分布站。
　　西汉姆联中场的两大双子星。
　　亚历山大宋和帕耶。
　　此时也目光犀利的看着，莱斯特城阵中的东方面孔！
　　如今的凌锋已经是英超媒体们众星捧月一般的存在！
　　他在英超的出色发挥，也同时让不少的英超球员们非常的眼红！
　　所谓枪打出头鸟。
　　竞技体育方面，很多球员们之间都是谁都不服谁的！
　　特别是在没有同场竞技之前。
　　即使你有再出色的个人成绩360。
　　对手也很难彻底服气的！
　　如果不能同场竞技，真刀真枪的干一场。
　　终究还是不能让人信服！
　　而此时的凌锋。
　　对于亚历山大宋和帕耶来说，就是如此！
　　这个目前高居联赛助攻榜榜首的龙国天才。
　　据说是带领莱斯特城，取得一系列奇迹一般战绩的绝对核心！
　　媒体们所报道的这种天才戏码。
　　对于亚历山大宋和帕耶来讲，简直听的都要烦了！
　　他们很想让眼前这个年仅18岁的龙国少年。
　　好好的去感受一下英超联赛的残酷！
　　“喂，对面那个龙国小子！”
　　“接下来的比赛你可得准备好了！”
　　“我们可是不会对你手下留情的！”
　　“听说你有1.2亿欧元的身价？”
　　“但我可能要不好意思的告诉你一声。”
　　“这场比赛过去之后，搞不好你的身价，就要掉的只剩零头了！”
　　作为西汉姆联的球队核心。
　　帕耶看着离他不远的凌锋。
　　也想通过一些垃圾话，搞搞这个年轻球员的情绪！
　　然而此时此刻的凌锋。
　　一脸冷笑的看着帕耶。
　　同时伸出自己的中指，轻轻的摸摸鼻子。
　　在球场之上当着主裁判的面，肯定是不能够做出过激行为的。
　　要不然可能就会有吃牌的危险。
　　但是凌锋这个拿中指摸鼻子的动作，就非常有灵性了！
　　只有从正面看凌锋的帕耶。
　　才能清晰无比的看出来，凌锋这是在故意对自己竖中指！
　　而凌锋接下来对他所说的话。
　　更是有点杀人诛心了！
　　“你是什么玩意儿啊？身价有我的零头高吗？”
　　“什么时候你这种小角色，也有勇气敢这么跟我说话了？！”
　　“是更衣室内的镜子不够亮吗？”
　　“让你看不清楚自己是个什么样的货色，也敢在这个球场上丢人现眼？”
　　此时的帕耶直接一愣。
　　因为他压根没有想到。
　　眼前这个年仅只有18岁的龙国人。
　　嘴里的垃圾话。
　　竟然比自己更高一筹！
　　作为球场上的老油条。
　　他也非常清楚在赛前怎么去搞对方的心态。
　　在他看来，凌锋这样的年轻球员。
　　极大可能会被自己的三言两语给彻底激怒。
　　这样到了比赛当中，急于表现的他们，就很有可能会落入对方给出的陷阱！
　　在球场上会有极为不稳定的发挥！
　　而这也达到了帕耶想要得到的效果！
　　结果他完全没有料到。
　　此时的凌锋。
　　根本没有把他的话放在心上！
　　反而用更凌厉的垃圾话，反向输出自己！
　　一时之间把帕耶都给整不会了！
　　凌锋的垃圾话反击和暗戳戳的竖中指。
　　这让原本想把凌锋心态搞崩的帕耶。
　　自己的心态反而倒是先绷不住了！
　　瓦尔迪等队友们此刻也是哈哈大笑！
　　自从上一次面对阿森纳的时候。
　　球员通道内，凌锋对着272一顿输出。
　　就已经让队友们领略到了，这个龙国少年绝不是那么好惹的！
　　因此这次帕耶竟敢当面嘲讽凌锋。
　　队友们也丝毫没有替凌锋担心！
　　果然不出所料。
　　凌锋很快就当面反击回去。
　　绝不给对手占便宜的机会！
　　瓦尔迪此刻看着帕耶。
　　一脸讥笑地说道：
　　“是谁给你嘲笑凌锋的勇气啊？”
　　“听说你是上个赛季法甲的助攻王？”
　　“那你这个赛季来到英超赛场上，怎么不继续当你的助攻王了？是因为不喜欢吗？”
　　“还是因为你太菜，水平太次？真实面目露出来了？”
　　“如果我没记错的话，凌锋现在在联赛的助攻数，至少是你的3倍吧？”
　　“你是有着怎样厚的脸皮，才敢这么当众挑衅我们呀？”
　　瓦尔迪作为足球场上有名的老流氓。
　　这个时候自然也不会放过机会，去挖苦帕耶一番。
　　这一番暴击，可以说是让帕耶的心态彻底崩了！
　　比赛还没有开打。
　　先给对方中场进攻核心，来一波心灵暴击！
　　瓦尔迪此刻心中冷笑。
　　就这还敢自称球场上的老油条？
　　段位未免也太垃圾了吧！
　　莱斯特城的队友们又是一波哄笑。
　　不得不说开赛前的这个小插曲。
　　也让球员们的心态轻松了不少！
　　或许很多人都没有认真的注意到。
　　凌锋今天的精神状态。
　　可以说是和以往有着一些明显的不同。
　　显得更加的自信。
　　或者更有底气一些！
　　这一点长边的主帅拉涅利看得最为清楚！
　　虽然拉涅利并不清楚其中的原因所在。
　　但是他也猜想，或许这就是凌锋的成长吧！
　　经过上半赛程的英超比赛磨砺之后。
　　如今的凌锋，在英超的赛场上也有着属于自己的经验总结。
　　或许就是这些自己总结出来的经验，才会让他在球场上保持一种胸有成竹的心态吧！
　　然而所有人所不知道的是。
　　只有凌锋自己清楚，他这场比赛为什么底气很足！
　　对于今天这场比赛，或许没有人比凌锋更渴望尽快想到球场上。
　　去检验自己的实力了！
　　上一次面对阿森纳。
　　凌锋从传奇宝箱当中开出了马特乌斯的模板！
　　他的力量属性和远射属性。
　　也全部达到了99这么惊人的程度！
　　此时的凌锋，早已经迫不及待的想在接下来的比赛当中验证一下。
　　看看如今自己已经得到提升的实力。
　　在球场之上能够收到何种的成效！
　　当主裁判的哨声吹响。
　　这场英超赛场上，最黑的两匹黑马球队，之间的对决正式打响！
　　坐镇主场的西汉姆联首先开球。
　　利用主场的优势。
　　刚刚开球的他们，伴随着现场球迷们的欢呼和助威声。
　　很快就将比赛的节奏，拉入到西汉姆联进攻的进程当中！
　　不得不说，作为西汉姆联中场核心的帕耶。
　　在进攻端，还是有些自己的实力的！
　　开场之后，他的两次传球全部形成威胁球。
　　帮助球队中锋卡罗尔，完成了两次射门！
　　不过好在莱斯特城的后防线注意力非常集中。
　　两次射门，一次被主力中卫摩根挡出。
　　而另一脚射门。
　　则被门将小舒梅切尔英勇扑出！
　　开场西汉姆联的流畅进攻。
　　也让现场的西汉姆联的球迷们不禁激动不已，直接欢呼！
　　“别给莱斯特城喘息的机会！让他们充分感受一下，谁才是英超赛场上的最大黑马！”
　　“我们西汉姆联才是绝对的黑马球队！”
　　“莱斯特城能够取得英超16连胜？如果他们早一步碰到我们，绝对不可能完成这样的壮举！”
　　“今天这场比赛，就是终结他们连胜的最好机会！”
　　此时此刻送出两脚关键传球的帕耶。
　　也终于在脸上，露出了一些自信的深色！
　　刚刚被莱斯特城的球员们一波垃圾话输出，搞得他非常没有面子！
　　现在话说回来，真正需要挣回面子的地方，还是得在球场上才行！
　　只有场上的发挥才是硬实力硬道理！
　　而现在，场上的比赛节奏。
　　已经被自己完全掌控！
　　接下来的比赛只要进入到西汉姆联的节奏当中。
　　那么拥有主场优势的西汉姆联。
　　就可以让莱斯特城好好的感受一下。
　　什么才是英超联赛非同一般的魔鬼主场！
　　此时此刻，西汉姆联的主帅希尔。
　　也对场上的形势，充满了乐观的心态！
　　这个赛季，西汉姆联在主场的成绩之所以这么强势。
　　就是因为他们可以充分利用主场的优势。
　　利用先发球的优势，早早的把比赛的开场节奏，纳入到球队进攻的节奏当中！
　　这样有种温水煮青蛙的效果。
　　不知不觉，对手就会陷入到比赛当中的劣势。
　　而西汉姆联这一边也会利用这种劣势，很快找到进球的机会！
　　最后把对手彻底的磨死！
　　这个赛季，在主场拿下切尔西和阿森纳的比赛当中。
　　西汉姆联就是这么干的！
　　而今天的莱斯特城。
　　毫无疑问将会成为下一个牺牲品！
　　“进攻！继续压上进攻！”
　　“保持住在进攻端的压力！”
　　“把节奏掌控在自己的手中！”
　　“注意球队的整体阵型！”
　　西汉姆联主帅希尔在场边大声疾呼。
　　他已经迫不及待的想要看到。
　　接下来球队彻底掌控全局的景象了！
　　而此时此刻。
　　球权来到莱斯特城这边。
　　足球照常被队友传到凌锋的脚下！
　　作为球队的中场指挥官。
　　当凌锋拿球之后。
　　西汉姆联这一边也早就有所准备！
　　球员们的阵型纷纷向后，退防回缩。
　　后防线上的防守者们。
　　也把注意力紧紧地盯在瓦尔迪等人的身边！
　　他们之所以有这么快的防守反应。
　　也是因为他们非常忌惮凌锋的实力！
　　毕竟如今的凌锋在英超主攻榜上高居榜首。
　　而他的长传助攻，又是莱斯特城进攻端的一件利器！
　　西汉姆联方面为这场比赛准备了很多。
　　他们可并不是仅仅空喊全取三分的口号的。
　　凌锋拿球的一瞬间，他们就已经盯紧了锋线上的莱斯特城球员。
　　只要凌锋选择将球长传给队友。
　　那么西汉姆联的后卫就会立刻进行夹击！
　　最大程度的限制莱斯特城的球员！
　　然而让所有人都没有想到的是。
　　此时的凌锋不紧不慢的在中场带球向前推进！
　　由于西汉姆联的整体阵型向后回缩。
　　直接导致凌锋带球通过中场的时候，可以说是无比的顺利！
　　亚历山大宋这个时候看不下去了！
　　他自然不能再任由凌锋，如此放肆的在中场继续前进！
　　于是他果断冲上前去，想要抢断凌锋脚下的足球！
　　然而如今控球属性达到99的凌锋。
　　想从他的脚下断球，怎么可能会那么的容易！
　　凌锋脚下一个急停变向。
　　轻松无比的就将亚历山大宋给摆脱掉了！
　　后者此刻满脸的震惊。
　　因为他没有想到自己的上抢。
　　这么容易就被眼前这个龙国人给轻松化解！
　　包括帕耶在内的西汉姆联球员们。
　　此刻也是相当的意外！
　　因为亚历山大宋不仅有着相当不俗的助攻能力。
　　他在防守端的上抢水平，也是非常不错的！
　　可以说他是西汉姆联中场，少有的攻防兼备的球员。
　　结果被凌锋脚下控球技术轻松的过掉。
　　仅仅只用了一两秒的时间！
　　然而真正让所有人都感到吃惊的现实，此时才刚刚开始！
　　在过掉亚历山大宋之后。
　　凌锋没有任何的停歇。
　　继续利用这短暂的时间差，在中场向前推进！
　　此时其他的防守球员们。
　　已经开始向凌锋的位置靠拢！
　　就当所有人都以为，凌锋会在防守球员夹击之前将球传出去。
　　甚至队友们都已经来到了他的周围。
　　随时准备接应凌锋的传球！
　　但是凌锋带球推进的节奏突然一慢。
　　脚下的足球稍作调整。
　　随后他做出了让所有人都震惊无比的选择！
　　直接在禁区之外选择射门！
　　然而此刻凌锋的位置，距离球门至少有超过30米的距离！
　　这个位置选择射门，显然是一种去赌的心理！
　　然而，当足球从凌锋脚下飞出去的那一刻。
　　这脚球速极快的重炮。
　　立刻就让现场所有的人汗毛直竖！
　　“唰！！”
　　西汉姆联的门将甚至来不及做出任何的反应。
　　足球就已经飞速冲入他身后的网窝！
　　1:0！
　　在所有人都没有任何心理准备的情况下。
　　凌锋用一脚世界波，彻底改变了场上的比分！。

第95章 凌空世界波梅开二度！惊液全场的远射盛宴！
　　此时的西汉姆联主场。
　　肉眼可见的直接寂静了好几秒钟！
　　所有的人都在目瞪口呆的看着球场上的一切！
　　其中既包括西汉姆联的球队与球迷。
　　更包括莱斯特城方面的人员！
　　“进......进球了？！”
　　“凌锋进球了！！”
　　“我的上帝！多么精彩的一脚远射啊！！”
　　此时此刻。
　　几乎恍惚了好一会儿。
　　现场的球迷们才彻底反应过来！
　　看台上的莱斯特城球迷们此刻疯狂的欢呼-！
　　他们根本没有想到刚才拿球的凌锋。
　　竟然会选择自己直接打门！
　　更是没有想到凌锋的这一脚远射。
　　在距离球门超过30米远的地方，竟然还能一脚打进！
　　这一脚世界波实在是太过瘾，太震撼人心了！
　　进球之后的凌锋，此时此刻内心当中也是相当的激动！
　　这一脚远射，他是从一开始就打算轰出去的。
　　因为他也想实际的感受一下。
　　拥有马特乌斯的模板。
　　远射属性直接拉满到99满值的自己。
　　在中场寻找机会轰出了一脚远射。
　　到底能够造成何种的效果！
　　自己刚才远射的位置，距离球门相当远！
　　目测早已经超过了30米。
　　这个位置想要轰出远射能够直接的威胁球门。
　　不仅要求力量十足，威力巨大。
　　足球的精准度也得有一定的提升！
　　假如刚才自己的这一脚射门，可以说将这两个特点发挥得淋漓尽致！
　　这就是马特乌斯模板的恐怖吗？！
　　远射拉到满值之后。
　　在中场的第1次远射尝试竟然就能取得进球！
　　此时此刻的凌锋，也被自己刚才的高质量远射给彻底折服了。
　　而莱斯特城的队友们，显然比凌锋更加的高兴和激动！
　　毕竟这么远的距离之下，轰出一脚世界波取得进球，并不是一件容易的事情！
　　但是凌锋却真的做到了！
　　“射的漂亮！凌锋！”
　　“这远射简直是世界级的水准！”
　　“你的重炮轰门什么时候也提升了这么多啊？！”
　　“对方的门将根本没有任何的反应！这脚射门的质量实在是太高了！”
　　“我刚才还想着，你怎么还不赶紧传球，没想到你下一秒就直接自己轰门了，竟然还进了！”
　　“凌锋，这是你加入球队以来第1脚远射破门吧！”
　　“真没想到第1脚远射的破门，就这么的精彩！”
　　此时莱斯特城的队友们，都被凌锋刚才的这脚世界波给彻彻底底的折服了！
　　而场下球队的主帅拉涅利。
　　更是被凌锋刚才的远射给彻底惊到了！
　　虽然凌锋是球队绝对的进攻核心。
　　掌控着球队现在最多的球权。
　　但是拉涅利还并没有把前场的自由开火权，完全的交给凌锋！
　　按照球队预定的进攻战术和套路。
　　他的凌锋在中场向前推进，是应该寻找机会传球给前场队友的！
　　结果拉练力根本就没有想到。
　　带球通过中场的凌锋，竟然选择自己起脚射门。
　　要知道刚才凌锋射门的位置，距离球门距离稍远。
　　脚下没有一定功夫的话，很难踢出一脚具有威胁性的射门！
　　在那一瞬间凌锋射门的时候。
　　拉涅利甚至在心中惊叫了一声。
　　因为他以为凌锋的这一次远射尝试，未免有些太过于心急！
　　球队在进攻组织端仍有发挥的余地！
　　按照一般的逻辑。
　　就在前场球员遭到对手彻底盯防。
　　完全没有任何传球机会的话。
　　拿球的球员才可以选择合适的时机，进行一番远射尝试！
　　而以凌锋的长传精准度，绝不至于会被逼迫到前场无人能够接球的地步。
　　再加上凌锋刚才的射门位置，距离球门也有些太远。
　　完全可以往前再带一带，再选择射门！
　　结果凌锋就是在拉涅利完全出乎意料的情况下。
　　所完成的射门，还真就破门了！
　　这一点给拉涅利心中带来的震撼，绝对用语言是难以形容的！
　　此时此刻，西汉姆联的球员和球迷们是最为懵逼的！
　　他们完全没有想到，刚刚一开场才几分钟。
　　球队的大门，就被莱斯特城这一边给彻底的轰开！
　　而且还是对方运气极佳的一脚远射！
　　“刚才这一脚远射，竟然也能进？！”
　　“这个龙国人的运气未免也太好了一些吧！”
　　“开场第1脚远射尝试距离球门还那么远，结果还进球了！”
　　“看来这场比赛球队的运气有些不佳呀！”
　　“后防球员刚才表现确实是有些松懈了！如果能够早点盯住这个龙国人，恐怕这个进球就能够避免了！”
　　“刚才运气站在了他们这一边，但是这样的好运气不是时时刻刻都会有的！”
　　“只是被进了一个球而已！”
　　“我们还有追回来的机会！”
　　此时此刻的西汉姆联方面。
　　还都一致的认为凌锋刚才的这一脚远射。
　　之所以能够破门，其中运气的成分相当大！
　　他们会有这样的想法，其实也不难理解。
　　毕竟远射就是一种球场上的大力出奇迹。
　　即使是远射高手，也未必每次远射都能够形成威胁性的射门。
　　而即使平时不怎么尝试远射的球员。
　　有时候轰出了一脚远射，反而也能形成进球！
　　虽然西汉姆联方面都觉得，凌锋刚才是凭借运气打进的远射。
　　但是即便如此。
　　刚开场就轰进一脚远射。
　　还是让人感到有些大伤士气！
　　毕竟场上的比分是实实在在的被改变了！
　　本来西汉姆联这一边，开场用自己的进攻节奏想要掌控住比赛的局势。
　　没想到竟然发生这样的变故。
　　反而被莱斯特城这一边，率先抓到了进球的机会！
　　先丢掉一球之后。
　　显然会对球队随后的战术执行，带来非常被动的影响！
　　西汉姆联的主教练希尔。
　　这个时候也不耐烦的，在球场上大声的指挥球员！
　　显然他对刚才，西汉姆联防守球员们的表现非常的不满！
　　毕竟如果后防球员，能够第一时间阻挡凌锋射门路线的话。
　　也不至于会让对手这么轻易的蒙进一脚远射！
　　一般对于靠运气打进的远射。
　　只要稍加的进行一些干扰。
　　球员的射门准星就会受到非常大的影响！
　　在他看来，刚才的这一脚丢球，完全是球队防守端的一次失误而已！
　　不过一个丢球并不意味着比赛的结束。
　　本赛季西汉姆联在落后一球的情况下，逆转对手的情况也是有过的！
　　因此主帅希尔，此时的内心当中并没有特别的慌张！
　　在他看来，只要球队重新组织进攻，将比赛节奏稳稳的抓住。
　　那么扳平比分甚至逆转比赛。
　　西汉姆联这一边的希望还是很大的！
　　而西汉姆联的前场核心帕耶。
　　对于凌锋刚才的远射破门，同样又气又恨！
　　他没有想到眼前这个龙国人的运气竟然这么好。
　　在禁区前的第1脚远射尝试竟然就完成了破门！
　　今天这场比赛。
　　帕耶可是想用自己的表现，彻彻㡳㡳的压制凌锋的！
　　结果没有想到出师不利。
　　自己这边刚刚传出两脚威胁球。
　　对手就用一脚远射。
　　掩盖住了自己在场上的光芒！
　　这肯定让帕耶心中感到相当的不爽！
　　但是他也有不能否认的是。
　　凌锋刚才脚下的控球的确相当的惊人！
　　亚历山大宋的防守能力并不弱。
　　但是被眼前的这个龙国人，用脚下的控球，轻易的就摆脱掉了！
　　至少在控球方面，眼前这个龙国人的确是有点天赋！
　　但是即使如此，帕耶也并不担心！
　　场上比赛的情况，仍旧在自己的掌控之中！
　　随着西汉姆联在中场重新开球。
　　这场比赛继续进行！
　　凌锋的第1个进球，并没有让西汉姆联的士气下降太多。
　　重新开球之后，西汉姆联这一边。也特别加大了自己的进攻攻势！
　　他们这场比赛的阵型和莱斯特城这边有些类似。
　　中场同样也是5名球员。
　　这样在进行进攻传递的时候。
　　至少在中场的争夺上。
　　西汉姆联方面不会相差莱斯特城这边太多！
　　西汉姆联前场核心帕耶。
　　也没有放过任何能够表现自我的机会。
　　他在中场拿到队内球权最多的情况下。
　　除了有时候会将球传给队友之外。
　　自己也选择了两次远射尝试！
　　很显然，他想尝试远射。
　　完全是受了凌锋的刺激！
　　但他觉得凌锋能够远射进球。
　　说不定幸运女神也会站在自己的这一边。
　　自己的远射说不定也能够完成破门！
　　然而可惜的是，足球场上远射并没有那么容易打进。
　　帕耶的这两脚射门。
　　一脚直接打高了。
　　而另一脚因为过于注重踢出力量。
　　而无法同时兼顾住精准度。
　　所以导致射门踢得有些太正！
　　贝莱斯特城门将小舒梅切尔直接没收掉了！
　　虽然没能完成破门。
　　但是帕耶此时的心情仍然非常的轻松。
　　因为在他看来，球场的进攻主动权仍旧在西汉姆联这一边！
　　只要西汉姆联在进攻端保持强势，防守端做到一丝不苟。
　　那么莱斯特城这一边就不会有太好的机会！
　　随着比赛的继续进行。
　　有一说一，这场比赛的西汉姆联准备确实比较充足！
　　对方后卫对于锋线上瓦尔迪的盯防非常的要命！
　　而瓦尔迪今天的比赛状态，似乎也并没有达到绝对的理想！
　　凌锋两次长传球精准地找到了瓦尔迪。
　　但是后者对于足球最后的处理，却显得并没有那么完美。
　　两次射门一次被后卫封堵，另一次直接打在了球门的边网。
　　而马赫雷斯今天也遭到了对手的严密盯防！
　　此前的几场联赛。
　　马赫雷斯在边路发挥得十分活跃。
　　他也为莱斯特城这一边，创造了不少直接得分的机会。
　　因此，他也遭到了西汉姆联的重点盯防！
　　不过凌锋原本也没有打算给马赫雷斯进行过多的传球。
　　毕竟在球队的战术套路当中。
　　莱斯特城一般会利用马赫雷斯的边路突破。
　　来制造对手犯规的机会，从而得到任意球的主罚。
　　但是由于这场比赛，莱斯特城已经率先领先了一个球。
　　这样一来，自己任意球之王的被动就无法触发。
　　虽然没有被动的情况下，任意球达到99满值的凌锋。
　　依旧可以通过主罚任意球来威胁对方的球门。
　　但是毕竟没有100%必定进球的被动加持。
　　这多少让人对于主罚任意球缺乏一些欲望！
　　而且马赫雷斯的每一次边路突破。
　　也并不是总是能够制造出任意球。
　　特别是如今凌锋的任意球天才的威名威震英超。
　　各个球队在防守的时候都会特别的注意。
　　不会轻易的在大禁区线前，给莱斯特城提供主罚任意球的机会！
　　今天前场的队友们似乎都不在比赛状态。
　　这让凌锋同时下了决心。
　　看来莱斯特城这边想要打开局面。
　　继续扩大场上的比分。
　　0 .0
　　眼下最好的尝试，或许还是自己的远射！
　　下了决心的凌锋，在接下来的比赛当中。
　　也会有意的调整自己在场上的跑位！
　　他将自己的活动区域，尽量的靠近大禁区前。
　　由于距离球门越远。
　　想要完成破门的话。
　　那么对于远射的质量，要求就会更高！
　　虽然自己的远射属性值达到了99满值。
　　但这也只是代表了自己的远射功力，已经达到了当今足坛的天花板。
　　也并不代表，自己的远射能够100%的取得进球！
　　而凌锋不断地调整自己在场上的位置。
　　尽量寻找有利于远射的位置和时机。
　　也是在给自己的远射能力。
　　做出尽可能多的铺垫和助力！
　　只要自己在场上远射的空间和机会更好的话。
　　那么就有极大的可能，将自己的远射转化为进球！
　　而这样的机会，很快就被凌锋抓住了！
　　上半场第33分钟。
　　莱斯特城这一边获得主罚角球的机会。
　　角球开出之后。
　　禁区内的落点，被西汉姆联的后卫争顶破坏出去。
　　但是禁区混战之中。
　　西汉姆联的这一脚解围并没有踢出太远。
　　足球也将将飞出大禁区外。
　　而此时埋伏在禁区外的凌锋。
　　早就已经将自己的目光。
　　追随在足球的落点之上。
　　他飞速冲出！
　　朝着足球的方向就猛扑过去！
　　西汉姆联的后卫也注意到足球的第二落点。
　　也在这一瞬间快速行动！
　　在西汉姆联的后卫看来。
　　莱斯特城的这一次进攻，基本上已经很难具有任何威胁了！
　　就算凌锋拿到足球。
　　禁区之内全是西汉姆联的防守球员。
　　不管传球给哪个队友。
　　恐怕面对人员密集的禁区，也很难形成有威胁的射门！
　　而且再退一步说。
　　凌锋抢到落点。
　　估计刚刚拿到球，就会被防守球员团团包围！
　　想要完美的出球，也同样是一个巨大的困难！
　　然而此时此刻，让所有的人都震惊的一幕出现了！
　　当凌锋在第一时间冲到足球落点的时候。
　　他压根就没有拿球控球的意思。
　　而是顺着自己冲刺的势能。
　　冲着从落下的足球，直接来了一脚凌空射门！！
　　“嘭！！”
　　当这一脚凌空射门在禁区之外，出现的那一瞬间。
　　所有的人都目瞪口呆的看着凌锋的选择！
　　他射门了？！
　　不停球直接射门？！
　　而且又是一脚禁区外的远射？！
　　在所有人惊叹的目光当中。
　　凌锋的这一脚凌空远射。
　　让足球像是炮弹一般飞速冲入球网！
　　这次西汉姆联的门将，脚下刚刚想要移动。
　　还是慢了一步！
　　这一脚凌空射门的力量和球速，简直太恐怖了！
　　根本不是正常门将能够反应过来的啊！！
　　西汉姆联门将，只能眼睁睁的看着足球重重的砸进网窝！
　　他却完全无能为力！
　　2:0！！
　　在全场震惊的目光当中。
　　凌锋在禁区外的这一脚精彩凌空远射。
　　彻彻底底让西汉姆联的主场。
　　再一次震动！！六！。

第96章 全场球迷沸腾！这是本轮英超最佳进球之一！
　　“卧槽，这个进球牛逼！！”
　　“凌空打门，凌空世界波！！”
　　“这叫射门也太牛逼了吧！凌空远射质量还能这么高！？”
　　“不是....凌锋这场比赛，这么快就打进两个球了？！”
　　“他今天这场比赛的射门欲望好高啊！”
　　“两脚全是远射的世界波破门！凌锋的远射什么时候也这么牛逼了？！”
　　“第1次破门，距离球门那么远，第2次远射破门，还是凌空不停球直接打门！”
　　“凌锋这远射功力，好像也还真的有点东西啊！”
　　此时观看直播的龙国球迷们。
　　彻底被凌锋刚才这一脚远射世界波给征服了！
　　谁都没有想到在刚才那种情况之下。
　　凌锋对于足球的处理竟然会是一脚凌空打门。
　　而且这场球还真的进了！
　　这个精彩的进球，绝对会是本轮英超联赛的最佳进球之一！
　　禁区之外，这么远的距离，凌空将球抽射进网。
　　还真的有点当年齐祖天外飞仙的意思了！
　　进球之后的凌锋，此时也按捺不住内心当中的激动！
　　他冲向莱斯特城球迷所聚集的看台。
　　激情地挥舞着双拳！
　　而球迷们也在此时高呼着凌锋的名字！
　　“凌锋！凌锋！凌锋！”
　　此时凌锋的名字，乎如同莱斯特城球迷口中的的战吼！
　　已经彻底把所有莱斯特城球迷心中的激情，给激发了出来！
　　看着比赛直播当中，英格兰球迷在高呼凌锋的名字。
　　收看这场赛事直播的数百万龙国球迷们。
　　此时此刻内心的骄傲和激动更是难以言表！
　　队友们对于凌锋在上半场就梅开二度，而且还是两脚这么出色的远射破门。
　　所有的人都感到相当的吃惊和激动！
　　“凌峰，你刚才的这一脚破门，比之前更加的出彩！”
　　“这脚凌空打门，实在是太出色了！绝对是超凡的世界波破门！”
　　“绝了凌锋！你刚才这一脚凌空射门，绝对让对方后防线，一点脾气都没！”
　　“我感觉对面的门将都要哭了！连续两脚远射破门，而且一脚比一脚出色！”
　　“凌锋，你今天这场比赛，绝对是对方后防线上的梦魇！”
　　此时此刻对于我们的心中既惊叹又好奇。
　　他们没有想到，凌锋的远射功力，竟然也能进步得如此神速！
　　在此前完成16连胜的比赛当中。
　　凌锋也在比赛中尝试过一些远射。
　　但是这些远射的质量都比较堪忧。
　　也无法明显的对对方球门造成很大的威胁。
　　有过几次尝试之后见效果不好。
　　凌锋便没有在贸然的出脚进行远射了。
　　而随后他在比赛当中尝试远射的机会就非常的少。
　　凌锋也把他的主要精力，都放在了对于队友的助攻之上！
　　结果没有想到。
　　今天凌锋脚下的远射功夫，像是完全脱胎换骨了一般！
　　本场比赛到目前为止，凌锋旧罐车这两脚远射尝试。
　　结果这两脚射门全部都完成了破门！
　　这其中的远射功力。
　　绝对不是一两句简单的夸赞就能够总结得了的！
　　甚至有队友们都在心中疑惑的次数。
　　凌锋这小子，是不是每天训练之后又偷偷的加练了？
　　疯狂加练他的远射吗？
　　要不然他的远射功力怎么可能进步得如此神速！
　　总之，虽然众人的心中，对于凌锋远射能力的进步神速有些疑惑不解。
　　但是很快，还是有不少人都将凌锋的出色表现，归咎于他超强的天赋能力！
　　如今的凌锋已经成为英超绝对的天才的代名词。
　　从他身上迸发出多少种惊人的实力。
　　可以说是数不胜数，让人目不暇接！
　　这样一来，再多出一个远射的能力。
　　显然也不会让人感到太过于意外了！
　　此时此刻.........
　　球场上的西汉姆联球员，可以说是彻彻底底被眼前的景象给搞迷糊了！
　　凌锋刚才凌空打门取得进球的一幕。
　　已经深刻的印在他们所有人的脑海当中！
　　此时西汉姆联的主教练希尔。
　　对于场上所发生的一切，都感到彻底的不可思议了！
　　“所有的人都要集中注意力！全力的去应对莱斯特城！”
　　“我们已经被对手打进两个球了，被逼上了真正的绝境！”
　　“防守球员们都要充分的兴奋起来！这场比赛凌锋就是最大的威胁！”
　　“亚历山大宋，你在中场的发挥至关重要！千万不要让对手轻易突破！特别是那个龙国人！”
　　西汉姆联的主教练希尔，现在可以说是相当的心烦意乱！
　　现在，在莱斯特城打进本场比赛的第2个进球之后。
　　场上的比赛形势，可以说是发生了极其微妙的变化！
　　如果只有一个进球的差距。
　　那么全队还是有很大的希望扳平比分的。
　　而现在球队落后两个球！
　　这下子就算再能沉得住气。
　　此时此刻恐怕也要被当前的形势给弄紧张了！
　　作为球2.2队中场的防守核心。
　　在自己的重点盯防之下。
　　凌锋还能轻易的打进两个球。
　　此时对于亚历山大宋来讲。
　　他脸上可以说是相当的无光！
　　而主帅刚才的直接点名。
　　更是让他感到脸上火辣辣的疼！
　　今天这场比赛，他已经被凌锋羞辱了好多次了！
　　绝对不能够再继续这么下去了！
　　第1个进球，就已经让他感到自己没有很好地完成防守任务。
　　而凌锋打进的第2个进球。
　　这更是让他对于凌锋的防守，成为了某种笑话！
　　因此此时在他的心中。
　　也已经下定了决心。
　　接下来要好好的给凌锋一点颜色瞧瞧！！。

第97章 西汉姆联中场悍将被撞昏迷抬下场！凌锋的身体力量是要逆天吗？！
　　两个赛季前的亚历山大宋。
　　可以说达到了他在自己职业生涯的最高峰。
　　效力于阿森纳的他。
　　成为阿森纳队内中场绝对的超级新星。
　　而在阿森纳最后一个赛季结束之后。
　　他也基本上是带着众人极高的期望和荣耀，加盟巴塞罗那的。
　　结果在加盟巴萨之后。
　　亚历山大宋有些水土不服，显然并没有达到众人所期望的高度。
　　而这个赛季。
　　他被重新租借回英超来到西汉姆联。
　　这也基本上是巴萨方面，对于他所释放出的一个明显的信号！
　　那就是如果他在租借西汉姆联期间。
　　拿不出足够惊人的实力水平的话。
　　恐怕巴萨方面就要将他彻底的放弃了！
　　如今的巴萨中场群星云集。
　　哈维，伊涅斯塔，布斯克茨牢牢占据着首发中场的位置。
　　亚历山大宋想要重归巴萨。
　　在球队的首发阵容当中占得一席之地。
　　就必须要在这个赛季的西汉姆联拿出顶级的发挥才可以！
　　联赛上半场的比赛，亚历山大宋的表现已经算得上是相当不错！
　　即使在面对切尔西和老东家阿森纳的比赛上。
　　他也拿出了相当优异的发28挥。
　　但是这一切对于亚历山大宋来讲还远远不够。
　　他必须要在面对实力更强的球队身上，提出顶级的表现才可以！
　　而现在英超成绩最令人瞩目。
　　舆论方面掀起一大波热潮的莱斯特城。
　　显然就是最为完美的对象！
　　而作为莱斯特城中场核心的凌锋。
　　这个赛季才刚刚过半，就可以说是英超最红的红人了！
　　如果在和他直接的对抗当中占到便宜，甚至压过对手。
　　那么对于亚历山大宋来讲。
　　绝对会让媒体对于他的评价得到直线上升！
　　现在的亚历山大素就是缺少舆论方面的巨大认可。
　　他也期盼自己在舆论上的大爆，能够吸引巴萨的重新注意和关注！
　　然而这场比赛进行到现在。
　　自己重点盯防的球员凌锋。
　　已经打进了两个进球上演了梅开二度！
　　显然自己身上所背负的责任是相当不小的！
　　如果再继续下去，任由眼前这个龙国人随意发挥的话。
　　那么这场比赛很有可能会演变成。
　　这个龙国人彻头彻尾的自我发挥的舞台！
　　作为盯防他的球员，亚历山大宋也绝对会得到全场的最低评分！
　　这绝对是亚历山大宋所不能够接受的！
　　此时对于自己来说，唯一的救赎就是将功补过。
　　想尽一切的办法限制住眼前这个龙国人的发挥！
　　然而，当亚历山大宋满怀信心的又一次上抢。
　　再次被对手彻底摆脱的时候。
　　此时他的内心当中，真的有一种绝望的情绪了！
　　难道自己的实力，真的就不足以限制住眼前这个龙国人吗？！
　　自己作为曾经在英超有过出色表现的球员。
　　面对眼前这个初次登陆英超赛场的龙国人。
　　真的连他也都比不上吗？！
　　无奈和愤怒的情绪，充斥着亚历山大宋的内心！
　　此时的他为了限制住凌锋的发挥。
　　已经渐渐地在内心当中走向了极端！
　　他知道在用常规的防守办法，肯定无法限制住眼前这个龙国人！
　　既然软的行不通，那就得来硬的才可以！
　　亚历山大宋决定通过防守犯规，来彻底限制住凌锋的发挥！
　　而他在防守端的动作，也开始变得越来越粗暴！
　　刚看到凌锋再次拿到足球。
　　亚历山大送一马当先。
　　直接冲着凌锋就抬起了自己的臂膀！
　　这是防守球员们都心照不宣的一个小动作。
　　在和对手争抢的时候，这种隐蔽的动作往往可以肘击到对手！
　　再加上冲撞上去的势能。
　　身子骨稍弱一点的球员。
　　绝对受不了这如此沉重的一击！
　　凌锋的身高达到了186。
　　身形看上去也相当的健壮。
　　因此亚历山大宋冲上去的时候。比以往用去的力更多上了几分！
　　生怕自己的凶猛冲撞不能够将凌锋放倒！
　　在那一瞬间，他早已经想好了自己的结局！
　　只要自己的动作幅度不大，保持冲撞的力度。
　　就算主裁判吹自己防守犯规。
　　也顶多会给一张黄牌，不会将自己罚下！
　　但是凌锋的后果和下场就肯定不会乐观了！
　　就自己这一撞，这场比赛，这个龙国人就别想再继续继续踢下去了！
　　就当亚历山大宋，凶猛的从凌锋的身后冲过来的时候。
　　注意到这一情况的莱斯特城队友们，也不禁心中一惊！
　　有人更是带着危机的关头，紧急大声喊着凌锋注意身后！
　　然而显然是来不及了！
　　就当凌锋抬头的一瞬间。
　　亚历山大宋就已经冲到了凌锋的身上！
　　“砰！！”
　　两人在这一刻直接撞在一起！
　　按理来说。
　　专注于带球，毫无防备的凌锋。
　　被防守球员从侧身后直接冲撞了这么一下。
　　绝对是相当难受的！
　　也是有着极大受伤的风险的！
　　然而让所有人都没有想到的是。
　　在两人身体接触的一瞬间。
　　主动冲撞的亚历山大宋。
　　就像是自己被别人冲撞了一般！
　　而他撞向的凌锋。
　　就如同撞向了一堵墙一般！
　　此时，凌锋的身体没有任何的问题。
　　仍旧站在球场上。
　　反而是亚历山大宋，像是受到了极大的伤害。
　　捂着自己的肩膀，表情痛苦的在草皮上打滚！
　　眼前的这一幕，给现场的所有人都给看呆了！
　　没有人意识到发生了什么事情。
　　只是大家看到了，明明是亚历山大宋冲撞的凌锋。
　　但是躺到地上的反倒是他本人！
　　此时的凌锋嘴角也露出了一些笑容！
　　当听到队友大声提醒自己的时候。
　　凌锋也非常的惊讶。
　　对方的中场，竟然会采取冲撞如此粗暴的犯规。
　　如果放在是以前，凌锋肯定会作出预防措施。
　　尽可能的避开这次冲撞！
　　但是此时此刻，身体力量已经达到99满值的凌锋。
　　完全是笑看840风云的心态！
　　今天这场比赛，他还没有和对手有过非常明显的身体对抗。
　　凌锋也就还无法彻底地感知到。
　　99满值的身体力量，到底能给自己带来何种的提升？
　　而此时此刻，或许是一次不错的机会！
　　不得不说，眼前这个中场的冲撞力度显然相当不小！
　　至少能从他痛苦的表情上看到一些反馈！
　　而对于凌锋来讲。
　　刚才的冲撞对于自己就是有一个感知上的信号。
　　自己和他接触的身体部位，没有任何的剧烈疼痛感！
　　这也让凌锋的内心惊讶不已！
　　看来99满值力量，给自己身体所带来的巨大提升，远远比自己想象的还要夸张！
　　而此时倒在草坪上的亚历山大宋。
　　显然已经成为了无法坚持比赛的那个人！
　　西汉姆联的队医，抬着担架上场，简单的检查了一番之后。
　　向场边做出了换人的手势动作！
　　防守球员主动冲撞凌锋。
　　结果后者安然无恙，反而是冲撞者直接倒地！
　　此时不管是场上的球员还是看台上的球迷们，都被眼前这一幕给彻底惊呆了！
　　足球比赛上的冲撞犯规见过无数。
　　但是像如此离谱的情况，还是闻所未闻，前所未见！
　　就连莱斯特城的队友们，看着凌锋的目光，都有一些不可思议的变化！
　　凌锋的身体力量，什么时候强到如此离谱的地步了？！
　　被人恶意犯规，仍然能够活蹦乱跳，都不带皱一下眉头的？！。

第98章 圣诞后首战六球狂胜！英超媒体沸腾！
　　“我tm看错吧？刚才明明是亚历山大宋冲撞的那个龙国人。”
　　“怎么最后倒地的反而是他呢？！”
　　“我也有些看不懂了！亚历山大宋这个小子刚才到底在干嘛？！！”
　　“我现在才反应过来，亚历山大宋刚才是想故意用防守犯规，拦下那个龙国人。”
　　“结果在主动冲撞那个龙国人的情况下，受伤倒下的反倒是他自己！”
　　“这他妈也太诡异了，太离谱了吧！”
　　“难道说那个龙国人的身体力量非常的强壮？！”
　　“这个龙国人的身体对抗的确非常不错！”
　　“我看过之前他的比赛集锦，即使面对豪门球队。”
　　“和那些顶级的防守球员进行正面交锋，他的身体对抗也从来没有落于下风！”
　　“但是刚才这一幕也未免太过于为夷所思了吧？！”
　　“被别人主动冲撞，结果自己安然无恙，撞他的那个人倒是直接受伤下场！”
　　“这得有多么强壮的身体，才会发生如此离谱的事件？！”
　　此时此刻。
　　看台上的西汉姆联球迷们满是困惑！
　　他们既惊叹凌锋身体力量上的不俗。
　　又觉得凌锋的身体对抗未免显得有些太过于夸张！
　　甚至夸张到有些不太真实！
　　毕竟当一种超出正常人理解范畴的事情发生的时候。
　　那种最简单的结论和答案，往往最容易被人忽略！
　　就像是现在的西汉姆联球迷们。
　　还不太相信。
　　凌锋的身体对抗，已经达到了难以想象的地步！
　　抱有同样困惑的，其实还不仅仅只有西汉姆联的球迷们。
　　就连莱斯特城这边的球员和教练席。
　　也有些不敢相信刚才发生的一幕！
　　其实在亚历山大宋主动冲撞凌锋的那一瞬间。
　　替补席上的莱斯特城球员们，都已经心急火燎地站了起来！
　　很显然，每一个人都知道接下来将会发生什么！
　　凌锋在专注于带球推进的情况下。
　　对于身后冲撞过来的亚历山大宋，根本没有任何的防备。
　　显然凌锋受到的不仅仅是一次恶劣的防守犯规，而是一个应该给牌的动作！
　　但是事实所发生出的诡异一幕。
　　立刻让替补席上的莱斯特城队友们当场愣住！
　　看着站在草地上完全无恙的凌锋。
　　在看着倒在草地上。
　　痛苦的打滚的亚历山大宋。
　　有些替补席上的球员们。
　　甚至都忍不住揉了揉眼睛。
　　因为他们都觉得是不是自己眼花看错了！
　　事情怎么完全向着有悖于常理的方向发展？！
　　但是让他们惊叹的是，眼前发生的一切就是真实无比的事实！
　　拉涅利此时此刻更是惊呆在场边！
　　凌锋的身体力量，竟然强壮到如此的地步？！
　　这个家伙的身体，什么时候这么耐操了？！
　　从平时的训练当中，拉涅利也很容易能够注意到。
　　凌锋的身体力量相当的不错！
　　出色核心对抗能力，会帮助他在球场当中占得更多的空间！
　　这对于凌锋来说是一件好事。
　　对于莱斯特城而言，同样也是一件幸事！
　　但是拉涅利怎么也不会想到。
　　凌锋身体力量的优秀，竟然已经达到这种离谱的程度！
　　至少是拉涅利从未设想的水平！
　　而此时一脸惊讶的场上队友们。
　　也纷纷围过来关心凌锋的情况！
　　“你没事儿吧？凌锋？！”
　　“他刚才是不是从后面撞你的胁部了？”
　　“这真的没问题吗？确定不疼吗？！”
　　队长瓦尔迪一脸关心地看着凌锋。
　　作为职业运动员。
　　谁都知道胁部是一个球员最容易受伤的位置！
　　至少从人的身体构造来说，胁部也是一个弱点部位！
　　这个位置要是狠狠的被撞一下，那么后果绝对非同小可！
　　就算是身体没有大碍。
　　剧烈的疼痛感，也还是会让机体受到一些损伤！
　　但是让队友们感到吃惊的是。
　　此时的凌锋似乎真的完全没有任何的问题。
　　依旧活蹦乱跳，神色如常！
　　瓦尔迪本来还担心凌锋是不是故意在强撑。
　　毕竟年轻人都喜欢逞强。
　　结果最后发现完全是自己想多了！
　　凌锋遭受亚历山大宋刚才的故意冲撞。
　　好像真的没有任何的问题！
　　这真的太让人难以理解了！
　　不过既然没有任何的受伤。
　　这已经算是最好的消息了！
　　本来队友们还想向主裁判进行抗议。
　　要对亚历山大宋追加惩罚！
　　但是看着已经被担架抬出去的亚历山大宋。
　　此时此刻仍旧表情痛苦。
　　从他的脸色上就能够看出。
　　接下来的比赛，他肯定是无法继续坚持下去了！
　　因此，莱斯特城的球员们才就此作罢！
　　比赛重新开始。
　　西汉姆联在中场重新开球。
　　但是重新控球后的他们。
　　在进攻端，似乎已经没有了先前凌厉的攻势！
　　其中最重要的原因。
　　就是足球从中场过渡的时候。
　　整个过程的衔接总是不那么顺滑！
　　由于本场比赛，西汉姆联是采取五中场的阵型。
　　锋线上只有一个单前锋。
　　这就导致球队的进攻，对于中场的要求非常的高！
　　从中场过渡到锋线上的传球。
　　必须是质量极高的！
　　这样才能确保球队的单前锋，在接到传球之后能够立刻威胁到球门！
　　但是很显然。
　　现在的西汉姆联，在中场的运转完全无法达到这种要求！
　　而这其中最大的原因。
　　还真的要算在刚刚下场的亚历山大宋的身上！
　　亚历山大宋作为巴塞罗那租借给西汉姆联的球员。
　　是西汉姆联本赛季中场绝对的关键！
　　这个赛季的西汉姆联。
　　之所以能够取得相当出色的战绩。
　　很多媒体都将其中的功劳归咎于中场的双子星。
　　即亚历山大宋和帕耶！
　　虽然从球员个人的数据上来看。
　　帕耶不管是进球数还是助攻数。
　　都显然要比亚历山大宋更加的出色一些！
　　但是如果从战术的角度出发。
　　作为球队后腰的亚历山大宋。
　　他才是真正衔接中场的关键！
　　他是球队攻防转换的关键枢纽！
　　有的时候帕耶在前场的传接球。
　　都需要亚历山大宋进行参与，才能够顺畅地衔接起来！
　　而这一点。
　　从球员身上的进球数和助攻数，这些数据方面是完全看不出来的！
　　但是此时的亚历山大宋只能躺在场外。
　　甚至他还没有从刚才剧烈冲撞的晕厥当中恢复过来！
　　替换他上场的替补球员。
　　显然从个人实力到战术执行水准上。
　　都完全达不到亚历山大宋的水平！
　　也就是说，此时的西汉姆联失去了一名中场的攻防转换器！
　　球队由守转攻的顺滑程度和效率水平。
　　毫不夸张地说，几乎下降了一个档次！
　　这也直接导致，球队的进攻突然之间出现了大的问题！
　　此时场边的西汉姆联主帅希尔，完全着急的团团转！
　　而伴随着他焦急的内心。
　　他同样还有一种非常懵逼的感觉！
　　因为眼前的事态发展，已经远远超出了他的预料！
　　不管是亚历山大宋的受伤下场。
　　还是球队的进攻，因为他的下场遭到了前所未有的恶化！
　　这都在希尔的预料范围之外！
　　球队在落后两球的情况下。
　　现在迫切需要做的就是加强进攻，尽快的将落后的比分追回来！
　　毕竟落后的时间越长，球队的士气就会直线下降！
　　越往后追回比分的希望就会越小！
　　作为主教练的希尔，自然非常清楚这一点！
　　但是现在球队的进攻，遭受到了前所未有的困难！
　　此时的主帅希尔，对于亚历山大宋，显然有种莫名的怒火！
　　这个蠢货！故意犯规没把对手搞下去，反倒是把自己给搞下去了！
　　结果因为自己的下场，还导致球队整体的进攻都出现了大的问题！
　　简直让球队本就不利的局面雪上加霜！
　　而此时此刻，西汉姆联锁不清楚的是，真正雪上加霜的情况才刚刚开始！
　　因为亚历山大宋下场之后，影响的不仅仅是西汉姆联的进攻方面！
　　作为球队的后腰，亚历山大宋也承担着相当不俗的中场防守任务！
　　但是随着他的下场。
　　替补球员的防守水平，也完全在亚历山大宋的水准之下。
　　直接导致西汉姆联的中场防守，遭到进一步的削弱！
　　而这一点，也让莱斯特城在进攻端更加能够大放异彩！
　　上半场第43分钟。
　　莱斯特城抓住反击的机会。
　　凌锋再次中场拿球，一脸自信的在中路形成突击！
　　没有了亚历山大宋的中场防守。
　　显然让凌锋在中场遭遇到的麻烦更少了一分！
　　当他顺利摆脱防守球员。
　　带球准备突进禁区附近的时候！
　　西汉姆联的防守球，员赶紧封堵在凌锋的面前。
　　生怕眼前这个龙国人，再次轰出一脚质量极高的远射！
　　毕竟已经完成两脚远射破门的凌锋。
　　此时在球场上，已经没有任何人会怀疑他的远射实力了！
　　但是此时的凌锋。
　　似乎已经料到了西汉姆联的防守意图。
　　在对手重点关注自己的时候。
　　反其道而行之的凌锋，却用一脚精准长传球。
　　出人意料的做出了他的选择！
　　凌锋的长传球，精准地飞到瓦尔迪的身前！
　　本场比赛的瓦尔迪，状态并不算是特别好。
　　先前也浪费了几次凌锋给他传出来的机会！
　　但是作为一名前锋。
　　不可能总是会在浪费机会的道路上走太远！
　　更何况此时的瓦尔迪，身边并没有任何的防守球员！
　　显然此前防守他的球员，已经被凌锋吸引了防守注意力！
　　而拿球后，没有任何防守球员干扰的瓦尔迪。
　　轻松无比的用一脚推射完成了破门！
　　3:0！
　　莱斯特城在上半场三球领先！
　　此时全场的莱斯特城球迷们，再次陷入到了彻底癫狂的状态！
　　而场边替补席上的球员以及主帅拉涅利。
　　都忍不住激情的欢呼，紧紧地握紧拳头！
　　上半场就三球领先。
　　在结合场上双方对于比赛节奏的掌控。
　　此时此刻，但凡是个明眼人，都应该能够感觉到。
　　莱斯特城拿下这场胜利，基本上已经没有任何的问题！
　　凌锋这次出色的传球选择。
　　完全是抓住了对方防守的心理。
　　把对面的防守球员耍的团团转！
　　这也让人彻底的感受到。
　　如今的凌锋。
　　似乎已经开始向着多种威胁的方向发展了！
　　他拿球的时候，防守球员既怕他会送出精准传球。
　　又怕凌锋会寻找空间机会自己射门！
　　蛋疼的是，不管凌锋选择哪一种方式来终结这次进攻。
　　都能给对面的球门，造成绝对的致命危险！
　　而这，或许将会成为凌锋在球场上，最具威慑力的存在！
　　中场比赛结束后。
　　西汉姆联的球员们在落后三球的情况下，已经临近绝望！
　　虽然在下半场开始。
　　西汉姆联主帅希尔对于球队的阵容，做出了不小的调整！
　　并且将剩下的两个换人名额全部用掉！
　　但是并没能够让西汉姆联在下半场的比赛，掌控住任何的优势！
　　没了亚历山大宋在身后的支援。
　　作为前腰的帕耶，可以说是独木难支！
　　而他在下半场的发挥，也远远没有上半场刚开始的时候那般的耀眼！
　　在下半场很长一段时间内。
　　他也在球队落后的巨大压力之下，发挥得越来越平庸！
　　而三球领先的莱斯特城。
　　球队的进攻欲望。
　　却被彻底的打开！
　　下半场开场不久。
　　凌锋再次送出精妙助攻。
　　这次打进进球的球员是马赫雷斯！
　　4:0的比分，也彻底压垮了西汉姆联球员的内心防线！
　　在进球和助攻纷纷上演梅开二度的凌锋。
　　用个人独造四球的惊叹表演。
　　不仅让全场的西汉姆联球迷彻底惊呆。
　　他的出色表现。
　　更是点燃了诸多队友心中的斗志！
　　在下半场接下来的时间内。
　　队友们的发挥也是越来越神勇！
　　第71分钟。
　　中场球员安迪金。
　　得到边前卫阿尔布莱顿的助攻。
　　成功扩大比分到了5:0！
　　而在比赛快要结束的第84钟。
　　莱斯特城在一次角球的机会当中。
　　插上进攻的中后卫摩根。
　　成功头槌再次叩开西汉姆联的大门！
　　也将本场比赛的最终比分定格在了6:0！
　　最终全场比赛结束。
　　做客的莱斯特城，以6:0的疯狂比分大胜西汉姆联！
　　直到此时此刻，看台上呆若木鸡的西汉姆联球迷。
　　还没有从一种震惊的状态当中恢复过来！
　　本场比赛莱斯特城球员们的表现。
　　特别是凌锋的表现。
　　简直超出了他们心中的所想！
　　一个球员的实力再强，他能够以个人的实力，帮助球队提升到何种程度呢？！
　　而今天的凌锋，就交出了一个极为恐怖的答案！
　　他只用了半场多一点的时间。
　　一个人就独造四球！帮助莱斯特城四球领先！
　　这种水平的球员。
　　根本就不是什么所谓的英超新星子！
　　叫他英超巨星也丝毫不违和！
　　圣诞假期短暂归来后的莱斯特城。
　　以6:0的比分，揭开了球队在下半赛季联赛的征程！
　　他们不仅延续了上半赛季的出色状态。
　　甚至展现出了比上半赛季更精彩的进攻手段！
　　这样的黑马球队，媒体们怎能不感到惊叹和喜爱呢？！
　　当比赛结束之后。
　　英超的媒体们，已经把能够用到的所有惊叹和赞美的词汇。
　　全部一股脑的捧在莱斯特城和凌锋的身上！。

第99章 月度最佳球员五连庄！英媒：这奖项该叫凌锋奖！
　　“他是绝对的英超超新星！单场造四球，让西汉姆联全场沉默！”
　　“无人能挡！龙国天才率领球队6:0狂胜西汉姆联！一场震撼人心的屠杀比赛！”
　　“谁才是真正的黑马球队？莱斯特城六球狂胜！教西汉姆联重新定义黑马！”
　　“龙国天才再次发挥出色！英超连胜纪录再次刷新！惊人的17连胜！”
　　“两进球两助攻！个人独造四球统治比赛！龙国天才在英超的光芒更加闪耀！”
　　“全场评分再次满分！无可挑剔的完美发挥！凌锋再次扮演球队的关键先生！”
　　“西汉姆联惨败莱斯特城！联赛排名惨遭下降！莱斯特城17连胜继续领跑积分榜！”
　　“龙国天才展现远射天赋！能传能射，全面表现再度荣获全场最佳！”
　　在本轮的英超联赛当中。
　　这场黑马成色最足的对决。
　　显然是最受关注的焦点战役。
　　西汉姆联的成绩，在这个赛季也是仅次于莱斯特城的黑马球队。
　　虽然莱斯特城在面对切尔西，热刺，阿森纳等等这些豪门球队发挥相当不错。
　　但是真正要面对黑马球队的话。
　　或许情况会有所不同。
　　因此英超的媒体都非常的关注。
　　西汉姆联会不会成为能够终结莱斯特城连胜的队伍！
　　然而最终的结果显示。
　　媒体们对于西汉姆联的期望和判断。
　　显然都太过于异想天开了！
　　整场比赛西汉姆联完全没有此前，面对其他对手时那般的从容！
　　而且更为糟糕的是。
　　由于中场球员亚历山大宋的受伤。480根据赛后队医的伤情诊断。
　　有轻微脑震荡的亚历山大宋。
　　很有可能还会缺席接下来的几场比赛。
　　这样一来。
　　西汉姆联随后的几场英超联赛。
　　这位中场大将的出场或许都要成为问题！
　　显然球队的成绩也会受到一定的影响！
　　而这个情况，也是西汉姆联方面万万没有想到的！
　　他们不仅没有想到这场比赛球队会惨败给莱斯特城。
　　而且败给莱斯特城的余波。
　　还会让他们在接下来的英超联赛，整体实力都受到重大的影响！
　　在赛后的新闻发布会上。
　　西汉姆联的主帅希尔，完全没有了赛前那般的狂妄！
　　面对媒体的镜头。
　　他足足反应了好一会儿，才深吸一口气。
　　对于这场比赛做出了总结。
　　“这场比赛，莱斯特城拿出了具有绝对摧毁力的表现。”
　　“全场球队都处于被动当中！”
　　“我不想指责球队的球员，因为他们已经拼尽了全力。”
　　“不管是场上的球员，还是受伤下场的亚历山大宋。”
　　“他们都在这场比赛拿出了自己应有的表现。”
　　“但是不得不说，莱斯特城的球员表现得更好！”
　　“特别是他们的核心球员凌锋。”
　　“这场比赛更是拿出了无可挑剔的表现！”
　　“我承认，先前对于这个龙国人的实力预测，与事实显然是严重不符的！”
　　“他的真实实力，远远比我们想象的更加强大！”
　　“很难想象，这是一个首次登陆英超的年轻球员！”
　　“他在这场比赛的表现是难以想象的！”
　　“任何一支队伍拥有凌锋这样的球员，我相信球队的成绩都不会太差！”
　　在赛后面对媒体记者的西汉姆联主帅希尔。
　　发表的言论可以说和赛前大相径庭！
　　对于凌锋的评价，更是有了一个180度的大转弯！
　　赛前希尔在面对凌锋的问题上明确表示。
　　球队能够应付凌锋的威胁。
　　但是赛后他的态度立刻谦卑起来。
　　直接把凌锋捧成了超级巨星一般的存在！
　　有的媒体认为，希尔的态度之所以变化如此之大。
　　把莱斯特城和凌锋捧得这么高。
　　也是想从另外一个角度为自己开脱。
　　但是不管怎么说。
　　希尔所说出的每一句话。
　　对莱斯特城和凌锋的每一句评价。
　　从客观上来讲都是没有任何问题的！
　　这场比赛凌锋的表现，绝对是碾压级别的存在！
　　西汉姆联的双子星，帕耶和亚历山大宋。
　　一个在场上碌碌无为，和凌锋顶级巨星一般的表现形成巨大的反差。
　　另外一个想要主动对凌锋进行防守犯规。
　　结果反倒自己在凌锋的身上栽了跟头，直接受伤下场。
　　这种极具戏剧性的结果。
　　也是所有人都没有想象到的！
　　而本场比赛。
　　凌锋的表现，不仅得到了对手的惊叹和认可。
　　得到了媒体们的赞美和褒奖。
　　更是让莱斯特城的球迷和高层们，相当的欣喜和激动！
　　因为这场比赛的出色，可以说是全方位的！
　　首先凌锋的顶级发挥自然无需多说！
　　在带领球队完成17连胜这一壮举的整个过程当中。
　　凌锋都是球队牢不可破的核心人物！
　　今天这场比赛，他更是展现出来一种领袖的风范！
　　在队长瓦尔迪等进攻球员，状态都不是处于最佳的时候。
　　凌锋主动率先站了出来。
　　上半场就用自己出色的个人发挥力挽狂澜，帮助球队取得领先！
　　下半场继续稳定输出。
　　不仅帮球队确立了四球领先决定胜局的局面。
　　还彻底带动了整支球队的士气和战斗力。
　　这才有了后来队友们逐渐进入比赛状态，打进后续两球的精彩场面！
　　此前莱斯特城的很多比赛。
　　球队都是依靠凌锋的出色发挥。
　　决定最终比赛的胜利走向！
　　而这场比赛凌锋不仅帮助球队。
　　决定比赛的胜局。
　　还用他的核心作用，成功给队友们带来了良性的激励，提升了整支球队的战斗力！
　　这一点和以往不同的变化。
　　显然是让球迷和球队高层非常兴奋和欣慰的！
　　虽然球队的队长是瓦尔迪。
　　但是这场比赛。
　　凌锋俨然已经成为球队战术上的精神领袖！
　　他在场上的斗志和求胜欲望。
　　已经能够形成一股力量，包裹住其他的队友。
　　让这支莱斯特城的整体战斗力得到了显著提升！
　　这是因为这种让人惊叹的变化。
　　才让所有人，对于凌锋作为球队绝对核心的印象和概念。
　　得到进一步的加深！
　　也让莱斯特城的球迷们深深地感受到。
　　这支球队已经彻底离不开凌锋了！
　　就如同比赛结束之后。
　　莱斯特城的球迷在看台上，疯狂舞动印有凌锋头像那张海报上所说的话。
　　“凌锋就是莱斯特城的心脏！凌锋就是莱斯特城最终的答案！”
　　而就在这场比赛结束之后。
　　英超官方也公布了。
　　英超上个月的月度最佳球员。
　　让人感到吃惊，但是又并不觉得特别意外的是。
　　这个荣誉再次被凌锋得到！
　　距离凌锋第1次得到英超联赛月度最佳球员的时间。
　　已经过去了几个月！
　　但是这个奖项却从来没有距离凌锋太远！
　　因为自从8月份开始。
　　9月份，10月份，月份以及刚刚结束的月份的月度最佳球员的评选。
　　最终的获奖者，全部被凌锋一人包揽！
　　这个成就是前无古人，后难有来者的水平。
　　也彻彻底底打破了英超的纪录！
　　凌锋成为英超单赛季，获得月度最佳球员次数最多的人！
　　其实这个记录在上个月的时候就已经彻底打破了！
　　因为此前。
　　单赛季获得月度最佳球员最多的记录次数是三次！
　　创造这一殊荣的。
　　还是当年在曼联风声鹊起，拿到金球奖那个赛季的c罗！
　　然而c罗曾经让人可望而不可及的记录。
　　如今被凌锋彻彻底底的打破，并且足足又多刷新了两个月！
　　而且根据如今凌锋所表现出来的比赛状态。
　　他拿到月度最佳球员的次数。
　　很有可能还会进一步的刷新！
　　这绝对是让所有人都感到震惊的表现！
　　但是同时凌锋连续蝉联月度最佳球员。
　　这个结果也并不会让很多人感到意外。
　　毕竟莱斯特城如今在联赛保持17连胜。
　　而创造这一切的。
　　凌锋绝对是其中关键中的关键！
　　如果没有他的存在。
　　没有人相信，莱斯特城能够完成17连胜的壮举！
　　英超媒体对于凌锋如此惊叹的表现。
　　更是忍不住调侃道。
　　“英超月度最佳球员这个奖项，现在完全可以改一下名字，更名为凌锋奖了！！”。

第100章 单线作战疯狂冲刺！十八连胜断崖式傲视英超！
　　“凌锋，这个赛季的月度最佳球员的奖杯，你是不是准备包揽呀？”
　　“我的天哪，这已经是你这个赛季第5座月度最佳球员的奖杯了！”
　　“我在英超的职业生涯都已经超过5个赛季了，现在一个月度最佳球员的奖杯都还没能摸到呢！”
　　“废话，你别看凌锋拿这么多月度最佳球员，这个荣誉称号哪那么容易~能够得到呢！”
　　“整个英超联赛20支球队，每支球队算上联赛大名-单的人数。”
　　“那都有大几百的人数-了！”
　　“这么多人去争抢一个个人荣誉，哪儿能那么容易拿到呢！”
　　“更不用说这个奖项的评选一个月只有一次！”
　　“那肯定就更难了！”
　　“凌锋你再努把力，把这个赛季月度最佳球员的奖杯，全给他包揽掉！”
　　“到时候如果你拿不动，就送给我们几个......我们绝对不会嫌弃真的......”
　　“你们说，凌锋这个赛季，赛季最佳球员这个称号肯定是跑不了了吧？！”
　　“咱就不说别的，连续5个月都拿到月度最佳的球员，要是拿不到赛季最佳，那恐怕英超要成为笑话了！”
　　“这个赛季凌锋的表现太逆天了！赛季最佳球员的荣誉早就已经刻上他的名字了！”
　　“就不说别的，凌锋这个赛季各种刷新英超历史上的记录，要是还拿不到赛季最佳，那除非英超官方的人眼睛都瞎了！”
　　“队长，你得赶紧努把力呀！”
　　“现在咱们全队，能够拿到个人荣誉的除了凌锋，那也就是你了呀！”
　　“凌锋拿下这个赛季的助攻王，肯定没有什么悬念了！”
　　“队长，你现在的进球数，好像和曼城射手阿奎罗持平，并列射手榜的第1位吧？”
　　“你可得努把力，把那个家伙给甩开呀！”
　　“咱们球队包揽英超的射手王和助攻王，那该是多么风光的一件事情呀！”
　　瓦尔迪哈哈一笑。
　　“我拿射手王的信心，可是相当足的呢！”
　　“只要凌锋在我身后不断的喂球。”
　　“我想不拿射手王的荣誉，恐怕都要难了呀！”
　　看着瓦尔迪笑得那么开心。
　　队友们也忍不住调侃道。
　　“真羡慕队长！如果我是咱们球队的前锋，搞不好我也能冲到射手榜榜单的首位呢！”
　　“毕竟身后有凌飞这样的顶级球员嘛，这进球还不得随便进嘛！！”
　　这话乍听起来像是在夸凌锋。
　　但是稍稍一想，更像是在揶揄瓦尔迪！
　　搞的瓦尔迪笑骂道：
　　“你们这群臭小子，别眼红啊！”
　　“凌锋有着顶级中场的天才实力不假。”
　　“但老子我在前锋线上，也是有着实力的好吗？”
　　“就你们那一个个捉急的门前射术。”
　　“要是来到我的位置上，指不定要吐掉凌锋送来的多少个饼呢！”
　　众人又是一阵嬉笑。
　　而在不远处。
　　主帅拉涅利，则一脸微笑地看着，球场上球员们的轻松氛围。
　　在战胜西汉姆联之后。
　　莱斯特城将他们在英超连胜的场次，刷新到了17场！
　　这再次刷新了英超历史上新的连胜记录！
　　实际上，目前他们的连胜场次，已经是英超历史上的最高！
　　因此如今的莱斯特城，每赢一场比赛，就是在刷新一次英超的记录！
　　而如今创造新的纪录的莱斯特城。
　　几乎每赢一场比赛。
　　都会得到来自各方的褒奖和赞叹！
　　此时的拉涅利，无比庆幸自己当初能够把凌锋带到莱斯特城！
　　这个神奇的龙国少年，已经彻底改变了球队的命运！
　　甚至连拉涅利自己的命运，都要被凌锋给彻底转动！
　　就在战胜西汉姆联的比赛之后。
　　拉涅利的经纪人给他发了一条短信。
　　这条短信所显示的内容，也让拉涅利大吃一惊！
　　那是五大联赛不少球队，所发出来的执教邀请！
　　足足有6支球队！
　　不仅有英超，还有意甲，西甲和德甲！
　　其中甚至不乏联赛的豪门球队！
　　自己竟然能够受到如此多球队的青睐。
　　这是拉涅利以前想都不敢想象的事情！
　　而这些球队对拉涅利发出邀请。
　　那也是显而易见的。
　　如今的拉涅利，带队完成英超史无前例的17连胜。
　　将莱斯特城从一支保级球队，带到了英超榜首的位置。
　　这样的支教履历，可以说是光彩夺目！
　　大部分的球队，排着队都要合作的对象！
　　但是拉涅利却并没有被眼前的情况所诱惑。
　　他的头脑非常的清楚！
　　莱斯特城如今有这样的成绩。
　　自己在执教方面的功劳，绝对是微不足道的！
　　球队的第一功臣，毫无疑问是凌锋！
　　如果真要说自己在执教方面有什么功劳的话。
　　那就是自己从一开始就无比的相信凌锋！
　　并且把球队的战术核心定位，放在凌锋的身上！
　　充分确保整支球队围绕着凌锋进行运转！
　　正是坚持了这几项原则，才让莱斯特城的实力坚不可摧！
　　创造了所有人都不敢想象的奇迹！
　　不过话说回来。
　　如今的莱斯特城能够创造17连胜的超长记录。
　　除了球员们发挥优秀之外。
　　球队也在赛程方面，做出了相当大的取舍！
　　随着冬季的来临。
　　大部分的英超球队，都进入到了多线作战的窘境！
　　除了英超联赛之外。
　　足总杯和联赛杯的比赛，也压的每支球队完全喘不过气！
　　很多球队在赛季上半程成绩出色。
　　但是下半程直接表现崩溃，整支球队的成绩也彻底崩盘！
　　导致出现这个原因的最大罪魁祸首。
　　恐怕就是多线作战所带来的危害了！
　　联赛一周一战。
　　这样的比赛间隔。
　　可以说能够让球队完全的休息好。
　　绝对不会存在疲劳的现象。
　　但是当足总杯和联赛杯的赛事开赛。
　　三线作战的模式直接打开。
　　有的时候一周双赛，甚至一周三赛的情况都会有所发生！
　　这对于任何球队来讲，都是一种折磨！
　　对于英超的中小球队来讲，更是一种巨大的灾难！
　　球员疲劳休息不足，就会导致比赛的状态直线下降！
　　更糟糕的是，还会增加球员受伤的风险！
　　在这样的情况之下。
　　球队的成绩能好，那才是奇怪了！
　　而莱斯特城一早就对这样的情况，有着非常深刻的认识！
　　特别是球队在联赛当中高歌猛进。
　　表现极为出彩，一场又一场的刷新着连胜的新纪录！
　　这也让莱斯特城方面一致认为。
　　应当把球队所有的精力都转到联赛上来！
　　即便足总杯和联赛杯的比赛已经开幕。
　　也没能动摇莱斯特城对于这一点的决心！
　　如今的莱斯特城，已经把争夺联赛冠军当做他们的奋斗目标！
　　但是作为联赛的小球队。
　　球队的阵容深度相当的有限！
　　根本不足以应付多线作战的情况。
　　因此当他们把所有的精力，都放在联赛的时候。
　　球队也做出了一个重大决定。
　　那就是战略性的放弃，足总杯和联赛杯的比赛！
　　这其实也是球队，阵容方面上的一种无奈！
　　在联赛的第18轮。
　　莱斯特城方面曾做过最后的一次尝试。
　　那就是为了备战周中的足总杯。
　　作为球队核心的凌锋。
　　准备在这场比赛充分休息。
　　结果只休息了半场比赛。
　　主教练拉涅利就有些绷不住了！
　　没有了凌锋的莱斯特城。
　　场上的表现可以说是急转直下！
　　面对实力并不算强的朴茨茅斯。
　　球队也踢得非常的焦灼！
　　这也让人一眼就能够看出来。
　　缺少凌锋的莱斯特城。
　　在场上完全没有那种掌控全局的黑马姿态！
　　而为了确保这场联赛的胜利。
　　拉涅利也值得在下半场将凌锋换上。
　　而凌锋上场之后，球队的进攻立刻就有了明显的改观！
　　最终球队以3:1力克对手。
　　将球队连胜场次扩大到了18连胜！
　　这场比赛也让人深深的意识到。
　　想要确保球队在场上的统治力。
　　凌锋的出场是必须的，也是不可或缺的！
　　但是凌锋毕竟也是肉体凡胎。
　　他没有那么多的体力。
　　能够在三线作战的情况下，还场场首发打满全场！
　　至此莱斯特城方面才最终决定！
　　让凌锋以首发球员的身份专攻联赛。
　　而其他的主力球员，也基本把出场都固定到联赛的比赛上面！
　　至于足总杯和联赛杯的比赛。
　　莱斯特城也只能派上一些替补进行应战。
　　而替补的阵容，在这两个杯赛赛事上，显然也走不到最后！
　　莱斯特城这种战略性的放弃联赛杯和足总杯赛事，专攻联赛的做法。
　　不仅没有得到周围人的非议。
　　反而得到了很多人的理解！
　　对于莱斯特城的球迷们来说。
　　联赛冠军已经是他们想都不敢想的巨大荣誉了！
　　为了能够全力向着这个目标进行冲刺。
　　战略性的放弃联赛杯和足总杯，那也是完全值得的！
　　要知道这三个赛事相互对比的话。
　　英超联赛的冠军显然更具含金量！
　　而且更重要的是。
　　能够拿到英超联赛的冠军球队，还能赚上一大笔奖金。
　　并且还自动获得，下个赛季欧冠比赛正赛的门票！
　　莱斯特城这样的小球队，如果能够打上欧冠。
　　这也是球迷们做梦都不敢想的事情！
　　而如今已经确立目标。
　　选择在联赛这条道路上，单线冲刺的莱斯特城。
　　以18连胜的傲人战绩，俯瞰整个英超联赛！亡！。

第101章 天王山之战来临！万众瞩目的榜首之战！
　　在英超联赛创造18连胜的壮举。
　　让如今的莱斯特城，几乎成为了传奇！
　　现在英超的媒体们。
　　几乎都将目光放在了莱斯特城的身上！
　　毕竟莱斯特城每胜利一场比赛。
　　就将英超连胜的记录拉长一场！
　　每轮英超赛事结束。
　　媒体们都要在莱斯特城的身上费一番笔墨！
　　一方面是因为莱斯特城继续保持着连胜的出色成绩。
　　另外一方面。
　　凌锋在比赛当中的出色表现，几乎每一场都是彻彻底底的高光！
　　这很难让媒体们，把注意力从他们的身上移开！
　　到了联赛第19轮。
　　媒体们又把目光全部都聚焦在莱斯特城的身上！
　　因为本轮比赛，莱斯特城将面对本赛季他们最强大的对手。
　　积分榜排名第二的曼城！
　　本赛季的曼城，是英超联赛毫无疑问的夺冠大热门！
　　自从有了中东财团的注资之后。
　　曼城连续几个赛季招兵买马。
　　早已从当年碌碌无为的平庸队伍。
　　一跃升级成如今的英超豪门！
　　上个赛季他们就差几分就能够问鼎英超联赛的冠军。
　　这个赛季的曼城，球队的阵容更加强大。
　　特别是从德甲引进的德甲最佳球员德布劳内。
　　在本赛季，有极高光的表现！
　　这原本就让实力不俗的曼城。
　　在场上的统治力得到了进一步的提升！
　　原本曼城球迷都以为，这个赛季的联赛冠军已经胜利在望。
　　结果谁能想到，莱斯特城犹如黑马一般的跳了出来！
　　以一波18连胜，震撼了英超的所有人！
　　而莱斯特城的凌锋。
　　更是以着不可思议的天赋，让整个英超都成为了他表演的舞台！
　　若是按照往年的发挥。
　　这个赛季的德布劳内。
　　有很大希望能够拿到英超的年度最佳球员！
　　如果德布劳内拿下这个奖项的话。
　　他将创造一个新的历史。
　　即加盟英超联赛的首个赛季，就能拿下最佳球员这个顶级的荣誉！
　　但是现在，这个希望恐怕越来越渺茫了！
　　因为凌锋的表现实在是太过于逆天！
　　他在莱斯特城18连胜当中所扮演的关键角色。
　　几乎让很多媒体一致认为。
　　赛季最佳球员的称号，恐怕已经成为他的囊中之物！
　　如今18场比赛过去。
　　排名联赛第二的曼城，成绩是15胜三平。
　　是整个英超联赛和莱斯特城唯二的两支，未曾遭遇败绩的队伍！
　　也是五大联赛截至目前，少数几个没有遭遇到过失利的球队！
　　若是放在以往的英超赛季。
　　18场比赛，15胜3平积48分。
　　这已经能够算得上是一个超级恐怖的成绩了！
　　几乎已经稳稳地锁定联赛冠军的程度！
　　然而曼城方面怎么也没有想到。
　　联赛竟然会蹦出莱斯特城这样的超级黑马。
　　而他们则踢出了更为逆天的18连胜！
　　而如今在积分榜上。
　　莱斯特城也领先曼城6个积分！
　　对于曼城而言。
　　虽然莱斯特城这个赛季有着极为出色的发挥。
　　但是他们追求联赛冠军的目标从未动摇！
　　而想要完成这个伟大的目标。
　　就必须从现在就立刻行动起来。
　　尽可能地缩小他们和曼联之间的积分差距！
　　而像这种直接面对面对垒的情况。
　　则是最为完美的追赶积分的机会！
　　因此本轮这场比赛。
　　也是曼城必须要赢的赛事！
　　此时在曼城的队内。
　　俱乐部上下都在认真的观看莱斯特城的比赛录像。
　　虽然这个赛季莱斯特城整体发挥非常的逆天。
　　球员们自然也是有所听闻。
　　但是像今天这样坐下来，仔细的观看莱斯特城的比赛录像。
　　倒还真的是第1次！
　　而曼城的球员们。
　　简直是目瞪口呆的看完了整场比赛的录像！
　　他们并不是惊呆于莱斯特城全队的实力！
　　虽然前锋线上，瓦尔迪的进球以及马赫雷斯的突破，的确非常有威胁。
　　中场那个个子并不高的坎特。
　　他在防守端的侵略性和积极性，也让人印象深刻。
　　但是真正让曼城球员感到吃惊的，自然还是凌锋在场上的离谱表现！
　　凌锋的长传球，任意球，脚下的控球能力以及身体力量。
　　在这些比赛录像当中，都得到了极为完美的体现！
　　几乎每一场比赛，他都是莱斯特城获取胜利的关键！
　　这样的球员实在是太恐怖了！
　　看完比赛录像之后，众人也是面面相觑。
　　不敢相信莱斯特城这样的球队当中。
　　竟然也会有这样的人物！
　　“这个龙国人的场上表现实在是太突出了！让人注意不到都不太可能！”
　　“他是莱斯特城的战术核心！如果没有他，莱斯特城不可能取得这么长的连胜！”
　　“这真的是他在英超联赛的首个赛季？这表现也太离谱了吧！”
　　“有出众的技术，还有出众的身体，光是这两点，就足够让对手感到头疼的了！”
　　“没有想到他的长传球还那么的精准，而且还有一脚任意球攻门的能力！”
　　“这样的球员实在是太可怕！”
　　“这些比赛录像少录了几场，这几场比赛，听说这个龙国人还有不少远射的进球！”
　　“他的能力，很有可能会比我们想象的更全面更可怕！”
　　此时曼城的球员们议论纷纷。
　　而谈论的焦点自然都在凌锋的身上！
　　曼城主帅瓜迪奥拉，此时此刻看着全队的球员。
　　很显然，他让赛前球队观看莱斯特城的比赛录像。
　　就是想让所有人都明白一件事情。
　　如今的莱斯特城已经远远不是上个赛季的保级球队。
　　他们的整体实力，是彻彻底底的争冠热门球队！
　　瓜迪奥拉同时也希望全队不会因此掉以轻心。
　　用全力以赴的态度，去踢好这场比赛！
　　“莱斯特城的比赛录像，相信你们看完之后，一定会留下非常深刻的印象！”
　　“没错，他们已经不是上个赛季的那支普通的保级队伍了！”
　　“凌锋这个龙国球员，是这个赛季英超媒体们最热衷的年轻天才！”
　　“他也是我们本场比赛，对面球队的头号威胁人物！”
　　“你们不要小瞧这个只有十八九岁的年轻人...........”
　　“就是在他的带领下，莱斯特城本赛季才会连斩豪门，拿到恐怖的18连胜！”
　　“如果你们敢有任何轻敌的思想，那么我们绝对不可能在这场比赛能够平安度过！”
　　“我们现在在积分榜上和对手相差6分。”
　　“因此这场比赛，我们的目标只有一个，那就是取胜！”
　　“距离比赛只剩下两天的时间了。”
　　“我希望你们每一个人都调整好自己的状态。”
　　“比赛那一天拿出200%的精力去全力以赴！”
　　瓜迪奥拉的话，也让曼城全队肃然起敬。
　　这个赛季。
　　瓜迪奥拉从来没有像现在这样认真且严肃！
　　这也充分说明，主教练对这场比赛的重视程度非同一般！
　　这场比赛的重要性，也确实值得瓜迪奥拉这么的重视。
　　毕竟如果曼城取得胜利，那么他们就能够将分差缩减到三分！
　　这样一来，一个胜场的差距。
　　让曼城在今后的冠军争夺中，就不会显得太过于被动！
　　而如果曼城输掉这场比赛。
　　双方的积分差距就会遭到进一步的拉大！
　　那么曼城的拿到联赛冠军的希望，就会变得更加渺茫了！
　　这是真正意义上的榜首争夺战！
　　而现在英超的媒体们，则更是不安分了！
　　莱斯特城与曼城这场巅峰对决。
　　是本赛季英超联赛毫无疑问的天王山之战！
　　谁能得到这个赛季的联赛冠军。
　　虽然现在下结论或许为时尚早。
　　但是这场比赛最终的结果。
　　一定会是4.8左右联赛冠军归属的重要场次！
　　使曼城能够追赶积分，将黑马的莱斯特城彻底拉下马。
　　还是莱斯特城能够一黑到底。
　　将曼城也斩于马下，实现本赛季英超联赛19支球队的通杀？！
　　这些巨大的悬念和看点。
　　也成为英超媒体们相当疯狂的原因！
　　在这场比赛即将开始的前几天。
　　整个英超都在为这场关键较量进行造势！
　　而本场主场作战的曼城。
　　本场比赛的球票也早就销售一空！
　　毕竟球迷们谁都想在现场一睹，英超最强两支队伍的较量！
　　联赛通杀19支英超队伍。
　　这是英超历史上从未发生过的事情！
　　但是此时此刻对于莱斯特城而言。
　　他们本赛季已经创造太多，很多人都不敢想象的成就！
　　因此在他们的身上，似乎一切都有可能！
　　而所有的人都将目光聚焦在莱斯特城，聚焦在凌锋的身上！
　　本轮比赛他们是否还能创造奇迹。
　　这一点让所有人都极其的期待！！。

第102章 传奇现身！莱因克尔：凌锋已远超当年的我！
　　曼彻斯特市。
　　伊蒂哈德球场。
　　今天这场联赛。
　　不仅仅是本轮比赛的绝对焦点。
　　甚至可以说是本赛季英超联赛至今为止，最受关注的一场较量！
　　联赛榜首对阵联赛次席。
　　英超豪门对阵超级黑马。
　　联赛助攻王的凌锋，对阵助攻榜次席的德布劳内。
　　这些种种的元素。
　　都无疑将今天这场比赛的关注度拉到了最高！
　　能够容纳7万名球迷的伊蒂哈德球场。
　　今天不仅座无虚席。
　　拿到球票的球迷们更是激动不已的，提前两个小时便入场等待了！
　　而这些球迷群体当中。
　　自然大部分都是曼城的球迷！
　　今天这场比赛，是曼城争夺联赛冠军最关键的一场战役！
　　球队必须取胜，才能进一步的缩小他们和莱斯特城之间的积分差距！
　　绝对没有第2条路可以走！
　　球迷们同样对球队抱有极高的期望！
　　自从曼城得到注资之后。
　　球队的阵容实力不断的强大。
　　而这个赛季。
　　万事俱备，只欠东风。
　　球迷们对于联赛冠军的渴望也达到了顶点！
　　即便是其他豪门球队挡在曼城的面前。
　　曼城也绝对会输死一搏，无论如何都得跨过去！
　　更不用说此刻阻挡曼城30夺得联赛冠军脚步的球队。
　　竟然是上个赛季的保级队伍莱斯特城！
　　如果这个赛季球队的联赛冠军，因为莱斯特城的原因而失之交臂的话。
　　那么球迷们绝对难以忍受！
　　距离比赛开始还有足足一个小时。
　　整座伊蒂哈德球场，就响起了球迷们高唱的赞歌！
　　这也让曼城主场的气势，瞬间就升了起来！
　　场内的球迷们已经彻底的准备好了。
　　共同迎接这场万众瞩目的巅峰较量！
　　而在场下。
　　这场比赛同样有着非常有趣的一些插曲！
　　在比赛即将开始前的新闻发布会上。
　　曼城方面也对本场比赛做出了一定的展望。
　　面对发布会下面，聚集的满满的各路媒体。
　　球队主帅瓜迪奥拉明确表示。
　　这场比赛球队的目标只有一个，那就是取胜！
　　原本当所有人都以为。
　　大战之前，曼城肯定要放出一定的狠话。
　　就像之前其他球队，例如阿森纳热刺等队伍，面对莱斯特城的那样。
　　赛前先把火药味儿直接拉满。
　　毕竟作为一支豪门球队。
　　现在曼城的联赛积分比对手竟然还要少。
　　而对手更是上个赛季的保级队伍。
　　这在某种程度上对于曼城这样的豪门而言，更是相当于搞了心态！
　　豪门队伍对于这样的小球队自然是看不上。
　　而在比赛开始之前，也是最容易大放厥词，想先在嘴上占到一定的便宜！
　　结果让所有人都感到惊讶的是。
　　面对各路媒体记者。
　　瓜迪奥拉除了明确表示。
　　球队的目标只有战胜莱斯特城之后。
　　就再也没说哪怕一个字的狠话！
　　甚至在谈论期莱斯特城实力的时候。
　　瓜迪奥拉倒还恭维起对手来。
　　“现在整个欧洲足坛都知道，英超有莱斯特城这样一支不可思议的黑马球队！”
　　“18连胜创造英超新的纪录！”
　　“我不敢想象，英超前面的18个对手竟然全部都输给了莱斯特城！”
　　“面对这样的对手，曼城是绝对不会掉以轻心的！”
　　“我想不会有人愚蠢的觉得，莱斯特城还是保级球队吧？”
　　“如今的他们，已经是名副其实的争冠热门球队！”
　　“而他们队内头号球星，刚刚拿到金童奖的凌锋。”
　　“也绝对会是这场比赛的关键人物！”
　　“这个龙国人是一个不可思议的年轻球员！”
　　“我们的中后场球员必须拿出200%的场上表现，才有可能限制住他的发挥！”
　　“不过我们曼城已经做好了一定的准备！”
　　“我相信球队能够坦然地面对今天的这场挑战！”
　　新闻发布会上刮掉了有些低姿态的发言。
　　纷纷让媒体们相当的不适应。
　　毕竟媒体们是希望。
　　赛前的火药味越浓越好！
　　这样一来，他们写出的报道就更能吸引眼球！
　　结果谁能想到。
　　瓜迪奥拉面对莱斯特城，竟然如此的谦恭！
　　而瓜迪奥拉的发言。
　　也让不少关注本场比赛的龙国球迷们。
　　忍不住调侃起来！
　　“瓜迪奥拉发言什么时候这么老实了？”
　　“从他的发言就能够看出来，对于莱斯特城，曼城的重视程度不是一般的高呢！”
　　“看来曼城还是明智的，他们已经清醒地认识到莱斯特城是一个什么等级的球队！”
　　“至少没有轻敌，这一点已经比其他豪门球队强上太多了！”
　　“不过有一说一，如今的莱斯特城高居联赛的榜首，还比曼城高出6分。”
　　“在这样的情况下，若是还用居高临下的心态去看待莱斯特城，那曼城也足够蠢到家了！”
　　“凌锋的强大就是莱斯特城的强大！曼城知道他们面对的对手不是一个好对付的角色！”
　　“现在看来，这场比赛绝对会是一场精彩的较量！”
　　今天这场关键战役。
　　龙国国家电视台的体育频道，自然也是现场直播的！
　　由于时差的原因。
　　本场比赛开始的时候已经接近凌晨。
　　但是即便这样，这也并不能浇灭球迷们对于凌锋的热情！
　　自从凌锋在英超赛场上发挥得越来越出色。
　　他在龙国的知名度也进一步的得以打开！
　　此前凌锋的经纪人门德斯。
　　在他的运作之下。
　　让凌锋和龙国国内著名的体育品牌361，鸿星尔克等签订了代言合约。
　　而这些合作的企业也在国内开始投放相关的广告。
　　这也让凌锋在国内的知名度提升迅猛！
　　而凌锋超高的颜值和运动员的顶级身形。
　　也让很多并不关注足球的龙国民众。
　　对凌锋的名号也得以知晓！
　　这其中更是吸引了一大波的迷妹，对凌锋进行了关注！
　　这些迷妹们或许连足球的规则都没有完全搞懂。
　　但是凌锋的脸实在是太能打了。
　　这些群体犹如追星一般的。
　　疯狂的去追凌锋的比赛！
　　毕竟能够看到自己心仪偶像，在球场上的直播。
　　这已经让他们激动万分了！
　　根据官方实际统计的数据。
　　本场比赛观看莱斯特城对阵曼城的这场焦点战役。
　　单是龙国方面，就有至少3.000万以上的观众线上观看直播！
　　直接打破了五大联赛单场比赛，龙国观众线上观看的人数记录！
　　显而易见的是。
　　如此之多的龙国观众们，自然都是为了凌锋而来！
　　正当所有球迷都在993为这场比赛期待不已的时候。
　　现场掌控直播镜头的的摄影师也再次立功！
　　此前凌锋最大的绯闻女友，著名女星克里斯汀。
　　今天竟然也出席了现场观战！
　　自从上一次和凌锋一起共度平安夜之后。
　　克里斯汀和凌锋之间的关系，就变得更加的紧密了！
　　现在的克里斯汀，乎已经不再陪同爷爷一同观战凌锋的比赛。
　　她也会越来越随意的，孤身一人来看凌锋的比赛！
　　虽然两人一直没有公开。
　　是否正在交往这个关键的信息。
　　但是明眼人都能够感觉出来。
　　克里斯汀单独观看凌锋比赛。
　　并且也并不避讳自己和凌锋之间的关系。
　　种种迹象似乎都在说明。
　　两人之间基本上就是在交往的状态了！
　　今天克里斯汀的穿衣风格非常的清凉。
　　上身是浅绿色的小吊带。
　　搭配蓝色的牛仔热裤。
　　一双白色的运动鞋。
　　不管是身材的曲线，纤瘦的腰身，还是白皙的皮肤。
　　可以说都让人看得神魂颠倒！
　　就当所有球迷们，感叹凌锋太过于幸福的时候。
　　英超官方的赛事直播间内，一个声音的响起。
　　立刻引起所有球迷们的惊呼！
　　本来作为王牌解说员的查普林，他解说本场比赛并没有让人感到有所吃惊。
　　而他身边的解说嘉宾的出现。
　　这立刻让所有人都惊讶不已！
　　“大家好，我是本场比赛的解说嘉宾莱因克尔！”
　　作为莱斯特城的传奇球员。
　　英格兰历史上最伟大的射手之一。
　　莱因克尔的出现，立刻点燃了所有球迷们疯狂的热情！。

第103章 又是开场世界波？！无解凌风肆虐曼城防线！
　　“我靠我靠！我没有看错吧？真的是莱茵克尔？！”
　　“莱因克尔竟然亲自来到现场解说了？！”
　　“牛逼啊，自从莱因克尔退役之后，他很少露面的！”
　　“他今天作为解说嘉宾为谁而来？是莱斯特城吗？”
　　“废话，肯定是莱斯特城了！莱因克尔又没有效力过曼城！”
　　“作为英格兰的传奇射手，莱因克尔就是在莱斯特城成长为顶级球星的。”
　　“他今天一定是为了支持莱斯特城而来，确切地说，他肯定是为了凌锋才来的！”
　　“现在的凌锋，身穿当年莱因克尔所穿的7号球衣。”
　　“是绝对的球队核心。”
　　“媒体们也经常把他和莱茵克尔进行比较！”
　　“莱因克尔大神只是不经常在公共场合露面罢了，并不是不关注足球。”
　　“他肯定也知道，凌锋这个火遍全欧的年轻天才！”
　　莱因克尔的出现，彻底点燃了莱斯特城球迷们的激情！
　　而随后从莱茵克尔和查普林的交谈当中。
　　也证实了他来到今天这个赛场，确实是为了凌锋而来！
　　“凌锋这个赛季，在莱斯特城的表现是让人惊叹的！”
　　“他不仅拿到了欧洲金童奖，还带领莱斯特城完成了不可思议的18连胜！”
　　“说实话，即便是我也不敢想象，莱斯特城能够取得这么长的连胜记录！”
　　“我对凌锋什么评价？”
　　“毫无疑问，他是本赛季英超的第一新星！”
　　“但是我相信要不了多久，他也会成为英超联赛的第一巨星！”
　　“甚至按照目前凌锋的发展势头，未来的他，冲击一下金球奖，也是完全有可能的！”
　　“很多人都拿我和凌锋进行比较。”
　　“但我得承认，在我十八九岁的时候，我可没有凌锋这么高的天赋。”
　　“也没有像凌锋这样，有着这么出色的带队成绩！”
　　“这个龙国小伙子，是独一无二的球员！”
　　即使都有了一定的心理准备。
　　但是亲耳听到传奇球员莱因克尔，对于凌锋有这么高的评价。
　　还是让莱斯特城的球迷们激动万分，心血沸腾！
　　此时双方的球队已经入场。
　　从每一个球员的脸上。
　　都能够看出满满的斗志！
　　这场比赛的对决较量，也注定会是一场经典之战！
　　“我们先来看一下这场比赛双方的首发阵容！”
　　“莱斯特城这一边，球队的首发阵容依旧是4321。”
　　“门将依旧是小舒梅切尔。”
　　“后防线上，摩根和胡特依旧搭档中后卫的位置。”
　　“边后卫福克斯和辛普森位于两边！”
　　“中场方面，坎特担当后腰。”
　　“他的身前是凌锋和安迪金。”
　　“两个边前卫，分别是马赫雷斯和阿尔布莱顿！”
　　“锋线上依旧是瓦尔迪出任单箭头！”
　　“这个阵容已经帮助莱斯特城取得了联赛18连胜！”
　　“今天能否将球队的记录延长到19连胜，令人非常的期待！”
　　“我们再来看曼城这一边！”
　　“本场比赛，他们的首发阵型是451！”
　　“门将依旧是英格兰国门乔哈特。”
　　“后防线上，奥塔门迪和曼加拉担当中卫组合。”
　　“两个边后卫分别是克里希和萨尼亚。”
　　“中场方面，亚亚图雷居中，费尔南迪尼奥和德布劳内分列两边。”
　　“两个边前卫分别是大卫希尔瓦和斯特林！”
　　“锋线上，则是目前联赛射手榜位居首位的阿奎罗！”
　　“相比于莱斯特城，曼城的首发阵容更加星光闪耀！”
　　“但是值得一提的是。”
　　“如果是上个赛季，曼城首发阵容球员们的身价。”
　　“肯定能够拉开莱斯特城一大截”
　　“但是现在情况完全不一样了！”
　　“本赛季莱斯特城的球员们身价飞涨！”
　　“除了球队的天才凌锋，身价达到不可思议的1.2亿欧元之外！”
　　“球队的后腰坎特，边前卫马赫雷斯以及前锋线上的瓦尔迪。”
　　“身价也都冲上了大几千万！”
　　“而其他球员的身价也都在一两千万之间！”
　　“虽然球队首发阵容的总身价，还是无法和土豪曼城相比。”
　　“但是两队之间的身价差距，已经远远不像上个赛季那般的离谱！”
　　“这也非常明显的表明，两队之间从阵容上来看的话，差距并不像所有人想象的那么大！”
　　“而这场比赛的胜负，也很难从阵容上就能够得到一个明确的答案！”
　　“这场比赛的结果究竟如何？还要看场上球员们的个人发挥了！”
　　此时此刻，双方的球员都已经在球场上站到了各自的位置上！
　　曼城大部分的球员，目光都聚集在凌锋的身上。
　　赛前球队备战最大的话题。
　　就是在这场比赛，如何彻底地限制住眼前这个龙国人！
　　作为在英超联赛效力的首个赛季。
　　如今的凌锋身价已经达到了恐怖的1.2亿欧元。
　　并且成为英超赛场上最受瞩目的超级新星。
　　虽然已经名声在外。
　　但是毕竟曼城的这些球星们，都没有和凌锋有过交手！
　　他们对于凌锋既好奇，又同时有些不屑。
　　他们好奇凌锋的实力，真的有比赛录像上显示的那么强？
　　毕竟实力是真的强，还是因为面对的那些英超对手们实力不济才显得强。
　　这是两个完全不同的概念！
　　或许在面对曼城这样的对手时。
　　眼前的这个龙国人。
　　恐怕就不会再那么的神奇了！
　　像曼城的中场大将亚亚图雷。
　　便有这样的想法！
　　这个赛季是亚亚图雷加盟球队的第5个赛季。
　　当年的他就是曼城花高价从巴萨引进来的。
　　加盟曼城之后，亚亚图雷就是绝对意义上的核心人物！
　　作为曼城的老将，同时也是英超联赛的顶级中场。
　　他对于凌锋这样突然冒尖的中场新星。
　　心中还是颇为不屑的。
　　这场比赛他也想用自己的场上发挥。
　　给这个年轻人好好的来一个下马威！
　　在亚亚图雷看来。
　　英超的其他队伍的中场，实在是实力太弱了！
　　根本给这个龙国人制造不了一点的麻烦！
　　终究还是需要自己出手才行！
　　而在亚亚图雷的身边。
　　本赛季曼城的最佳新人德布劳内。
　　也把自己的注意力放在凌锋的身上！
　　对于本赛季曼城花费4.500万欧元，引进的上赛季德甲最佳球员。
　　德布劳内本赛季在曼城的职业生涯是非常成功的！
　　从德甲刚刚登陆英超。
　　几乎没有什么适应的时间。
　　德布劳内就拿出了足以令人信服的表现！
　　曼城出战16场联赛。
　　德布劳内打进三球，助攻9次！
　　出场6场欧冠。
　　德布劳内打进一球，助攻4！
　　在22场的比赛当中。
　　他已经打进了4个球，助攻了13次！
　　所以让他取代了连续几个赛季，都是队内助攻王的大卫希尔瓦。
　　成为了曼城新任的助攻王！
　　如此出色的表现。
　　放在以往的英超赛季。
　　在整个联赛都是屈指可数的！
　　但是这个赛季凌锋的出现，却彻底打破了所有人的认知！
　　也让德布劳内的光芒显得黯淡无比！
　　如今的德布劳内。
　　只能屈居英超助攻榜的次席。
　　正是因为凌锋的存在，在助攻榜上遥遥领先！
　　如今，凌锋在助攻榜上已经贡献了25次助攻！
　　不仅早早打破了英超历史上单赛季的助攻纪录。
　　更是与身后助攻榜单上的其他球员彻底拉开了差距！
　　联赛进行了才一半。
　　但是明眼人都能够看出来。
　　这个赛季的助攻王荣誉。
　　几乎已经是凌锋板上钉钉的囊中之物！
　　这也让德布劳内心中有一些恼火！
　　毕竟如果没有凌锋的话。
　　如今排名助攻榜次席的自己。
　　肯定会是助攻榜的榜首！
　　也非常有希望拿到赛季末的英超助攻王的荣誉！
　　那样的话自己就会成为英超历史上首位。
　　在连续两个赛季，分别代表不同联赛拿到联赛助攻王的球员！
　　但是这个幻想，因为凌锋的出现就被彻底打破了！
　　德布劳内很想亲自在场上和凌锋进行一番较量！
　　作为本赛季英超赛场上最受关注的两个中场新星。
　　德布劳内也很想用这场较量告诉所有人。
　　个人数据并不能代表一切。
　　自己的场上实力绝对比凌锋要强！
　　此时的凌锋还不知道。
　　自己已经成为曼城众多球员，心中想要较量的对象！
　　此时的他只是把更多的注意力放在赛场上！
　　今天这场比赛，莱斯特城一定要取胜！
　　这不仅是球队的目标，更是凌锋此刻坚定的信念！
　　曼城算得上是本赛季莱斯特城的最大对手！
　　同时也是阵容最强大的对手！
　　但这并没能让凌锋的心中有任何的担忧。
　　反而能够激起他更多的斗志！
　　“哔！”
　　随着主裁判的一声哨响。
　　这场万众瞩目的天王山之战终于打响！
　　率先开球的是客场球队莱斯特城！
　　虽然是做客伊蒂哈德球场。
　　但是莱斯特城开场并没有采取保守的战术。
　　反而选择主动进攻！
　　这一点让曼城方面相当的意外！
　　他们原本以为以曼城的阵容豪华程度。
　　莱斯特城不可能再像面对其他球队那样。
　　进攻的积极性这么高。
　　开场阶段多少也会先熟悉比赛节奏，再谋求进攻。
　　但没有想到莱斯特城这边进攻如此的直接！
　　刚开场在进攻端就给他们这么大的压力！
　　而更让曼城方面感到吃惊的是。
　　接下来凌锋的发挥和表现。
　　更是让整个伊蒂哈德球场陷入沉寂！
　　刚刚开场两分钟。
　　凌锋街道坎特的传球后。
　　先是在中场推进了一段距离，随后慢慢将自己的节奏减缓下来！
　　这个时候，莱斯特城的前场球员。
　　中路的瓦尔迪，两个边路的马赫雷斯和阿尔布莱顿。
　　全部飞速向前前插！
　　这一幕自然引起了曼城球员的注意力！
　　赛前看过比赛录像的他们。
　　想当然的就认为。
　　此时的凌锋绝对是准备长传寻找队友！
　　中后卫奥塔门迪和曼加拉。
　　以及边后卫克里希和萨尼亚。
　　立刻整装待发，全神贯注的盯紧自己身边的莱斯特城球员！
　　然而让他们感到意外的是。
　　当曼城这边刚刚摆出想要防守的架势时。
　　中场的凌锋突然快速带球突进！
　　莱斯特城的进攻节奏也因此发生了相当大的变化！
　　就在曼城球员还在疑惑，凌锋怎么还不长传的时候。
　　此时的凌锋已经带球靠近禁区！
　　此时最先反应过来的，便是中场大将亚亚图雷！
　　作为顶级中场经验丰富的他。
　　立刻就预感到了曼城后防线上的危险！
　　由于中后卫曼加拉和奥塔门迪的注意力。
　　都在瓦尔迪的身上。
　　凌锋的身前基本上没有后卫球员的阻挠！
　　而他如果在禁区外起脚远射的话。
　　更是无法遭受任何人的干扰！
　　感知到危险的亚亚图雷迅速启动。
　　准备补防到凌锋的身边！
　　然而他的行动还是慢了一步！
　　带球到禁区外的凌锋张弓搭箭。
　　面对25米外的球门。
　　抬起右脚就是一脚爆射！
　　“嘭！！”
　　清晰可闻等触球声。
　　让还未赶到凌锋身边的亚亚图雷都惊讶不已！
　　足球被凌锋这一脚发挥到极致的远射力量所包裹。
　　犹如一道白光在曼城门将乔哈特的眼前一闪！
　　而乔哈特没有来得及做出任何的扑救动作。
　　足球就已经冲入他身后的球网！
　　1:0！
　　莱斯特城率先打破场上的僵局！
　　“进球了！莱斯特城进球了！”
　　“精彩无比的世界波啊，太不可思议了！”
　　“真的没有想到，才刚刚开场，这场万人瞩目的关键较量。”
　　“凌锋就攻破了曼城的大门！”
　　“又是一脚惊骇世俗的世界波破门！”
　　“前两场比赛，凌锋就展现出了他的远射能力！”
　　“没想到这场比赛刚刚开场才两分钟。”
　　“凌锋就再次用他惊为天人的远射，打破了僵局！”
　　“这脚射门太不可思议了！”
　　“力量之大，连现场的直播镜头几乎都没有跟得上！”
　　“刚刚开场比赛就落后！”
　　“或许曼城方面还没有做出足够的准备！”
　　“因为从他们的防守上就能够看出来。”
　　“竟然留给凌锋这么大的远射空间！”
　　“接下来他们应该正视自己的对手了！”
　　“带领球队完成18连胜的天才球员凌锋。”
　　“绝对比曼城预想当中的还要实力强大禾！”。

第104章 拒绝崩盘！只有曼城配得上是莱斯特城的对手！
　　“凌锋的这一脚远射质量实在是太高了！”
　　“乔哈特完全没有任何的反应！”
　　“说实话，如果不是观看回放，我也没有看清楚，凌锋刚才远射足球飞行的轨迹！”
　　“莱茵克尔，你对凌锋刚才这叫远射破门，有什么样的看法？”
　　“这脚远射世界波的精彩程度，并不仅仅在于射门的本身！”
　　“在这么关键的场次对决当中，一开场就能轰出质量这么高的射门。”
　　“这一方面说明凌锋的远射能力相当的不俗，毕竟不是谁能够一开场就脚头火热，顺利取得进球的！”
　　“另一方面，自己作为球队的核心，凌锋一开场就能帮助球队取得领先。”
　　“这也确实说明，他是一名有着大心脏的球员！”
　　“这种实力和意志兼备的球星，真的相当的不容易！”
　　随着演播室内，解说员查普林和名宿莱因克尔。
　　对于凌锋刚才这一脚远射的各种赞叹。
　　赛场上的曼城球员们，却是完全另外一副的光景！
　　乔哈特傻了。
　　亚亚图雷傻了。
　　现场还在为曼城加油助威的球迷们，此时此刻也彻底傻掉了！
　　很多球迷屁股上的座位都还没有暖热。
　　甚至刚刚把自己的注意力放在球场上。
　　结果场上的比分就被改写了！
　　凌锋刚才的远射，简直太不讲道理了！
　　起脚之后，飞出去的足球球速。
　　更是让人震惊不已！
　　别说现场的观众们都没有看清。
　　就连站在门线上的乔哈特也是毫无防备，就被直接进了球！
　　直到现场的大屏幕上，回放起刚才凌锋的进球。
　　所有人才看出来，这一脚势大力沉的远射，是有多么恐怖的力量和球速！
　　而在球场上方的大屏幕上。
　　也同步显示出了凌锋刚才这一脚射门的球速。
　　足足达到了125公里每小时！
　　而在这个球速的旁边有一个红色的星号。
　　这个920符号代表，这个球速是伊蒂哈德球场建立以来。
　　所有比赛当中，所检测到的射门球速的新纪录！
　　“125公里每小时！这脚射门也太离谱了吧？！”
　　“这叫远射的球速好快！力量太恐怖了！我刚才根本就没有看清楚，这脚球就直接飞入球网了！”
　　“我也一样，我怎么感觉他刚刚抬脚射门，下一秒足球就已经入网了！”
　　“如果没有慢镜头的回放，根本就看不清楚这脚球的飞行路线！”
　　“这个龙国人的远射这么强的吗？！不是听说他的任意球很厉害吗？怎么他的远射功夫也这么的离谱！”
　　“他好像在前两场比赛当中，踢进过几脚远射进球！”
　　“但是没想到，他的远射能力竟然比想象的要更强！”
　　“远射这玩意儿，真的有时候也是靠有一定的运气成分。”
　　“但是这个龙国人刚才的射门球速实在是太快了！”
　　“只要瞄准球门，即使是射门打得太正，力量这么大的球速，守门员也根本不可能抱住！”
　　“这射门力量，让我想起了罗伯特卡洛斯，甚至巴蒂斯图塔！”
　　乔哈特此时无可奈何地从球网当中把球捡了出来！
　　对于乔哈特来说，反应能力一直都算不上是他的强项。
　　而对于远射的扑救。
　　同样也算不上是乔哈特最擅长的事情！
　　结果刚才凌锋的远射。
　　可以说是彻彻底底，给乔哈特的心中留下了不小的阴影！
　　因为刚才的射门球速实在是太离谱了！
　　离谱到乔哈特甚至都没反应过来，还没在门线上移动脚步。
　　足球就已经飞入身后的网窝！
　　此时的他也一脸无奈的向队友抱怨吐槽。
　　其实刚才这个进球，丢球的很大一部分责任，也不能完全算在乔哈特的身上！
　　毕竟防守球员是要时刻防止对手远射的！
　　而刚才曼城的防守。
　　显然根本没有对凌锋的远射，做出很好的应对和限制！
　　完全是让凌锋，在无人看管的情况下自由远射发挥！
　　这对于门将的伤害，无异于是拉到了顶点！
　　此时，曼城中场亚亚图雷，更是一脸不可思议的看着凌锋！
　　他也没有想到，眼前这个龙国人，刚才的射门竟然会如此的果断！
　　更没有想到。
　　这一脚远射质量竟然如此之高，直接完成了破门！
　　本来亚亚图雷对于凌锋，还抱着有些轻视的思想。
　　想给眼前这个中场后辈，好好的在比赛当中上一堂课！
　　结果没有想到，刚刚开场才两分钟。
　　眼前的这个龙国人，反倒给他的内心，来了一大波振动！
　　凌锋打进这个进球之后。
　　同样也是激动无比的在场边，做出了一个滑跪庆祝！
　　今天来到现场的莱斯特城球迷并不多，只有一两千人！
　　但是刚刚开场，凌锋的进球就彻底点燃了他们的激情！
　　也让偌大的伊蒂哈德球场。
　　除了满脸懵逼的曼城球迷。
　　这一两千人莱斯特城球迷。
　　相互对比之下，就显得异常的活跃了！
　　在vip包厢观看比赛的克里斯汀。
　　也万万没有料到，刚刚开场，凌锋的状态就直接进入到爆发阶段！
　　这个精彩无比的远射破门。
　　也让克里斯汀直接激动地从位置上跳了起来。
　　戴着墨镜的眼睛，一直看着庆祝进球的凌锋，也送上了自己的掌声！
　　而观看本场比赛直播。
　　数百万的龙国民众们此时也欢欣鼓舞，激动不已的在电视机前跳了起来！
　　“这个进球太牛逼了！又是一脚远射世界波！”
　　“凌锋这几场比赛打进的世界波不少啊？！远射什么时候也成为了他超强的得分手段了？！”
　　“凌锋的能力真是肉眼可见的增长！”
　　“长传助攻队友那么牛逼就算了，自己的得分能力，现在好像也上来了！”
　　“这场比赛有好戏看了！刚刚开场就取得进球！”
　　“这说明这场比赛凌锋的状态相当的火爆！我相信这个球，绝对不会是凌锋本场比赛的最后一个进球！”
　　“这场精彩的比赛才刚刚开始！”
　　“真的非常期待接下来凌锋的表现！”
　　此时的曼城主帅瓜迪奥拉，有些懵逼的摸了摸自己光滑的脑袋。
　　脸上既有一些迷惑，又有一些愤怒！
　　迷惑是因为他，还没有从刚才丢球的状态当中反应过来！
　　愤怒是因为后防球员，防守实在是太过于愚蠢！
　　竟然蠢到这么随意的就给凌锋远射的机会！
　　赛前他对球员们所强调的那些话。
　　怕是他们现在一个字都没有真正的记到心里！
　　但凡他们能够记住了瓜迪奥拉所强调的事情。
　　就绝对不会给凌锋这么好的射门机会！
　　曼城的球员们对于凌锋刚才的远射破门也是相当的震惊！
　　这一脚世界波，对于球门的威胁度实在是太大了！
　　能够踢出如此质量的世界波。
　　凌锋的远射功力，至少也在顶级高手的行列当中！
　　但是曼城作为英超的豪门队伍。
　　也是本赛季最有希望挑战，莱斯特城联赛冠军的球队！
　　球队的士气，并没有因为这个丢球而遭到明显的降低！
　　球员们也很快从刚才丢球的沮丧当中，调整好了心态！
　　重新开球之后。
　　曼城这一边也因为刚才的丢球。
　　导致球员们的进攻欲望倍增！
　　毕竟今天这场比赛，他们的目标是取得胜利。
　　刚刚开场就丢掉一球，这无疑是给他们完成目标，蒙上了一层阴影！
　　但是这也被动的让曼城，跳过了比赛开始前相互试探的那部分踢法。
　　开始直截了当地在进攻端，给莱斯特城添加压力！
　　刚刚开球一分钟之后。
　　曼城的进攻，就直接威胁到了莱斯特城的球门！
　　亚亚图雷中场快速传递。
　　德布劳内拿球之后，抬头看了一眼。
　　随后脚下便送出一记手术刀一般的直塞球！
　　锋线上迅速跑位的阿奎罗，拿球后转身就是一阵冲刺！
　　并且在面对中后卫摩根的激烈防守之下。
　　还能突入禁区，从容的完成一脚低射射门！
　　虽然这脚射门打在了边网上。
　　但是也足够让莱斯特城的后防线感到一阵心惊！
　　仅仅是曼城这一次的进攻节奏和效率。
　　就已经让莱斯特城的后防线，感受到了一种前所未有的压力！
　　曼城的进攻相比较于英超其他的队伍，的确更加的犀利和直接！
　　锋线上阿奎罗的冲击力。
　　毫无疑问是突破能力和射术全面加强版的瓦尔迪！
　　身高只有1米70左右的阿奎罗。
　　硬扛着身高1米85的中后卫摩根。
　　还能那么从容的完成一脚质量不错的射门。
　　光是这一切，就让莱斯特城的队长瓦尔迪看的目瞪口呆！
　　这也让瓦尔迪在那一瞬间。
　　心中产生了一种莫名其妙的疑问！
　　那就是：
　　自己是怎么和这样的超级前锋，并列排在射手榜单的首位呢？！
　　就刚才阿奎罗带球硬抹进禁区，强行射门一系列的操作。
　　完全就是超强个人单兵能力的体现！
　　也是让瓦尔迪既惊叹又羡慕的存在！
　　也让瓦尔迪深深的感觉到。
　　如果不是凌锋给自己喂饼喂的足够多。
　　生生把自己，喂到的联赛射手榜单前列的位置。
　　自己也绝对不可能和阿奎罗这样的超级前锋，在射手榜上并驾齐驱！
　　此时此刻，瓦尔迪除了感叹阿奎罗实力的强劲。
　　也不由得再次赞叹，凌锋的助攻能力，和对自己的支持力度，实在是太强了！
　　然而此时此刻，由不得莱斯特城球员对于曼城的进攻，有过多的感叹。
　　随着曼城反攻的攻势，越来越强。
　　真正威胁到莱斯特城后防线的进攻也终于到来！
　　上半场第18分钟。
　　中路德布劳内，精准分球给边路的斯特林！
　　这个赛季，刚刚从利物浦高价转会曼城的斯特林。
　　也想向新东家拼命证明自身的实力。
　　因此这场关键比赛，斯特林开场之后的表现就非常的活跃。
　　不断的在边路进行跑动，利用自己的速度撕开莱斯特城的后防线！
　　而这一次，拿球后的斯特林。
　　也在下一瞬间就快速突击！
　　莱斯特城这一边，边后卫辛普森在速度方面，完全不是斯特林的对手。
　　也被后者用速度在边路强吃！
　　内切突入禁区的斯特林。
　　也在禁区内做出了倒三角的传递！
　　中路跟进的阿奎罗，再次敏锐的跑到接应位置。
　　一脚低射将球送入莱斯特城的大门！
　　1:1平！
　　曼城连续不断的反攻，终于收到了成效！
　　也成功将两队之间的分差彻底的追平了！
　　这个进球让莱斯特城的后防线懊恼不已！
　　球队好不容易保持的领先优势，眼睁睁就这么流失掉了。
　　每个人的心中都有点不甘心！
　　但是不可否认的是。
　　刚才曼城的进攻相当的犀利！
　　不管是德布劳内在前场冷静的分球。
　　还是斯特林在边路，用速度强行突破创造机会。
　　以至于最后阿奎罗展现超级射手的天赋，完成最终一击。
　　整个过程，曼城的进攻可以说是相当的流畅！
　　甚至他们完成的这一切，都是在顶着比赛落后的压力下进行的。
　　这也更让莱斯特城的球员和球迷们。
　　此时此刻深切地感受到。
　　今天这场比赛。
　　球队是真的遇到了一个劲敌！
　　一个本赛季，唯一能够凭借实力和莱斯特城叫板的豪门球队！。

第105章 零度角任意球看呆全场！闪耀伊蒂哈德球场！
　　“曼城终于苏醒了！！比分也终于扳平了！”
　　“太棒了，这才是我预想当中的进攻节奏！”
　　“就是这样！保持住现在的压迫力！让莱斯特城好好的感受一下，什么才是英超的最强进攻！”
　　“莱斯特城开场的进球及却让人非常的意外。”
　　“但是他们的球迷们不会以为，就凭开场的这个进球，就能够把曼城给压制住了吧？！”
　　“实力强劲的球队来说，先丢一球根本不算什么事儿！曼城完全有实力逆转回来！”
　　“刚才的这次进攻配合可以说是非常的完美！”
　　“德布劳内，斯特林和阿奎罗三人的连线，是这个赛季球队最大的爆点之一！”
　　“我承认，莱斯特城的这个龙国人非常有实力和天赋，但是他再强，也不过就是让莱斯特城的进攻更强烈一些！~”
　　“然而莱斯特城的防守，却仍然算不上英-超的顶级！”
　　“在这样的情况下，要承受更多来自曼城进攻上的威胁，他们肯定是顶不住的！进球也就是-早晩的事情！”
　　“现在比赛才算是真正的正式开始！”
　　“接下来，莱斯特城就要迎接最强曼城的压迫力了！”
　　在曼城成功扳平比分之后。
　　全场数万名曼城球迷们也算是彻底活了过来！
　　欢呼声和助威声此时此刻翻腾震天！
　　而在这样的氛围之下。
　　莱斯特城的球员们，也不免有着一些恍惚！
　　刚才曼城的进攻，给他们的内心带来了非常强大的冲击力！
　　因为在此前面对其他的英超对手。
　　莱斯特城从来没有经受过，这么流畅的进攻套路！
　　这其中最大的原因还是。
　　曼城球员的个人实力实在是太强了！
　　以中前场的球员们来讲。
　　曼城的球员，身价没有低于000万欧元的！
　　英超其他的队伍，像有这种等级身价的球员。
　　一般也就两三个左右。
　　而光是曼城的中前场，却遍布了每一个人！
　　这就导致曼城的整体实力下限异常的高！
　　即使是相对于很寻常的进攻套路。
　　也能够踢出完全不一样的战斗力水平！
　　此时此刻。
　　刚刚还在为凌锋加油呐喊的龙国球迷们。
　　在自己的电视机前，也纷纷感到沮丧不已！
　　“莱斯特城的防守还是不够给力啊！”
　　“既然这么轻易就被曼城的进攻给打穿了？！”
　　“不是不够给力，简直就是形同虚设！”
　　“你看边路的进攻，斯特林仅仅只是靠速度的生吃，就完全把边路防守打穿了！”
　　“这就是本赛季莱斯特城阵容上的薄弱之处啊！”
　　“你们不要忘了，虽然凌锋的实力天赋非常夸张，帮助莱斯特城本赛季各种攻城拔寨。”
　　“但是凌锋在防守端。是无法给球队提供什么太大帮助的！”
　　“虽然这个赛季莱斯特城的后防线，进步也是非常的明显。”
　　“但是他们终究还是一支小球队的后防线。”
　　“面对曼城那么豪华的球队攻击力。”
　　“基本上不可能顶得住！”
　　“你看曼城的这次进攻，整个传递完全不会受到太致命的干扰！”
　　“这就是球员们个人实力上的巨大差距！”
　　“莱斯特城的后防线想要抵御曼城的进攻，真的还是有些太艰难了！”
　　“这对于凌锋来讲太不公平了！”
　　“或许，这也是小球队的一种弊端吧！”
　　此时此刻，龙国的球迷们不免都有些哀叹！
　　他们此时感受到的无力感。
　　更多的是想到了凌锋，或许会被球队的后防线所拖累！
　　而此时此刻。
　　场边的莱斯特城主帅拉涅利。
　　也是一脸的严肃。
　　他完全没有料到，场上的形势竟然会发生如此快的变化！
　　对于这场比赛的预估。
　　拉涅利的心中是非常清楚的。
　　他知道这场比赛莱斯特城的后防线。
　　面对曼城的进攻，肯定会受到非常大的考验！
　　是这个赛季进行到现在真正意义上的巨大挑战！
　　但是他确实没有料到。
　　现实的情况比自己预想的还要糟糕一些！
　　曼城刚才流畅的进攻。
　　让莱斯特城的后防线，根本没有任何的机会进行招架！
　　中路的德布劳内。
　　边路的斯特林。
　　这些球员都是曼城的进攻爆点。
　　也是球队在中路上和边路上。
　　最令莱斯特城防守球员感到头疼的对象！
　　单平莱斯特城对位的一个球员去盯防的话，肯定是无法防住的！
　　由于德布劳内在曼城的进攻当中扮演了非常重要的角色。
　　拉涅利此时此刻也在场边大声的指挥。
　　让后腰坎特去死死的盯防住德布劳内！
　　特在这个赛季防守实力突飞猛进。
　　让他去盯死德布劳内。
　　拉涅利心中还是很有信心的！
　　果然在对防守端进行一些调整之后。
　　场面上的情况，特别是曼城的狂攻形势。
　　也立刻得到了一些缓解！
　　比分被追平之后。
　　莱斯特城方面所有人都感到有些焦虑，甚至不甘心。
　　但是只有凌锋此时此刻内心当中毫无波澜！
　　他的淡定也让队友们感到相当的惊讶。
　　但同时也给队友们提供了非常大的信心！
　　毕竟现在作为球队的战术核心。
　　凌锋的一举一动。
　　都会对队友产生非常深远的影响！
　　凌锋只是对队友马赫雷斯大声的鼓励道：
　　“马赫雷斯让对面好好看看你的能力！”
　　“斯特林算是什么东西？让他知道！谁才是英超第一边路！”
　　听到凌锋称赞自己是英超第一边路。
　　马赫雷斯此刻的内心当中也打起了精神！
　　他知道是时候该用自己的突破。
　　来为球队创造一些好的机会了！
　　而凌锋刚才的叫喊声。
　　也让曼城这边的斯特林一脸的懵逼。
　　刚刚贡献出一次助攻的他本来心情还好好的。
　　结果被凌锋这一句话，自己便成了马赫雷斯重新振作的垫脚石！
　　这个龙国人也太会搞人心态了吧！
　　其实凌锋在场上和马赫雷斯之间的交流。
　　也算是两人赛前约定好的一个信号。
　　只要凌锋这边和自己打招呼。
　　马赫雷斯便开始在边路更频繁的活动。
　　在拿球的时候，也敢于用自己的突破来为球队创造更多的机会！
　　此前莱斯特城用马赫雷斯的突破能力。
　　来为球队在边路制造机会。
　　特别是制造犯规主罚直接任意球的机会！
　　现在，这个套路也再次实行下去！
　　而这也是比分被扳平之后。
　　凌锋内心根本没有任何着急的原因之一！
　　因为他知道只要给自己主罚任意球的机会。
　　现在球队在没有领先的情况下，任意球之王的被动就能完全的触发！
　　100%的任意球进球率，你们曼城招架得住吗？！
　　在得到凌锋的指示和鼓励之后。
　　马赫雷斯在边路得到了球权，机会也逐渐增多！
　　他也开始在边路，展现出自己在进攻突破上的才华！
　　直到这个时候，曼城的后防线才注意起，这个来自北非阿尔及利亚的边路球员！
　　曼城老将萨尼亚，上个赛季才从阿森纳转投而来。
　　速度和身体对抗是萨尼亚最不缺少的东西。
　　然而在面对马赫雷斯这样的后辈突破的时候。
　　萨尼亚才终于在他的面前。
　　显现出了自己老迈的一面！
　　他发现莱斯特城的这个边路，突破的速度极为快速！
　　让自己根本来不及有任何转身防守的机会！
　　马赫雷斯的几次突破都让萨尼亚吃了不少苦头。
　　这让这位前阿森纳老将，彻底狠下了心。
　　在马赫雷斯又一次拿球突破的时候。
　　萨尼亚利用自己的身体力量，卡住马赫雷斯的突破前进路线！
　　马克雷斯没有办法，只能继续下底，靠近底线，想在底线的附近找到突破的机会！
　　但此时此刻，萨尼亚也不会给他任何的机会！
　　他右腿向前一顶。
　　不仅把底线附近的突破空档全部挡住，还直接将马赫雷斯的身体顶飞！
　　虽然此时主裁判吹响了防守犯规的哨音。
　　马克雷斯也如愿为莱斯特城。
　　征得到了一个直接主罚任意球的机会！
　　但是此时的罚球地点就在禁区外的底线附近！
　　这个位置距离球门，近乎是零度角的角度！
　　如果距离再远一些的话，就与发角球基本上没有太大的差别了！
　　这也让马赫雷斯从草皮上站起身的时候。
　　表情非常的郁闷！
　　显然在这个位置上制造一次主罚任意球的机会。
　　并非马赫雷斯的本意！
　　当面对面看到凌锋走过来的时候。
　　马克雷斯还招了招手歉意的说道。
　　“抱歉啊凌锋，对面后卫的防守经验实在是太足了！”
　　0求鲜花
　　“我本来没想在这里制造防守犯规，去罚任意球的！”
　　凌锋却并不在意的拍了拍马赫雷斯的肩膀。
　　“没关系，你已经做得非常好了！”
　　“这个位置的任意球，也不是不能罚！”
　　此时凌锋依然自己走到了发球点，想要主罚这个任意球。
　　这也让包括马赫雷斯在内的队友们都非常的意外。
　　不过瓦尔迪的一句话，还是打消了所有人的疑虑。
　　“别愣着了，都快去禁区里面扎堆顶！”
　　这个时候所有人才反应过来。
　　这个任意球的主罚位置接近于零度角。
　　那就把它当做是一次，距离球门较近的角球机会就好了！
　　凌锋的脚法细腻，他主罚的角球落点也肯定非常精准。
　　现在也正是莱斯特城的球员们，到禁区之内争顶头球的大好机会了！
　　此时此刻曼城的禁区之内。
　　可以说是摩肩接踵，人挤人的情况！
　　曼城这边的人也非常的清楚。
　　凌锋长传球的精度非同小可。
　　那么也就意味着他主罚任意球的时候，落点肯定会精准地找到莱斯特城的球员！
　　在这样的情况下，必须要对莱斯特城的球员进行足够的干扰！
　　因此此时此刻，禁区之内曼城的球员人数达到了非常恐怖的程度！
　　为的就是进一步的压缩，莱斯特城球员们起跳争顶头球的空间！
　　确保每一个莱斯特城球员的身边，都有曼城的球员进行干扰！
　　曼城主帅瓜迪奥拉，在场边也是不断的指挥球员们注意禁区内的盯人情况！
　　从球员的个人实力角度出发。
　　曼城球员的个人能力。
　　是要大部分普遍优于莱斯特城这一边的！
　　因此对于禁区内盯人防守。
　　瓜迪奥拉非常有信心。
　　认为这次莱斯特城绝对不会有任何的头球破门的机会！
　　包括莱斯特城的球迷们。
　　也在关注进去之内球员们的跑位情况。
　　看有没有人能够拿到绝佳的跑位，为接下来的争顶铺垫好的破门机会。
　　此时此刻，整座球场上只有凌锋一个人。
　　是完全另外的一种想法！
　　任意球之王被动生效的情况下。
　　凌锋的目标只有一个。
　　那就是用这脚任意球直接破门！
　　但是此时此刻凌锋的心中。
　　也有着一些小小的疑虑。
　　虽然此前任意球之王的被动。
　　已经让凌锋在本赛季有过超10脚的任意球破门次数。
　　他对任意球之王的被动能力没有丝毫的怀疑！
　　但是这一次情况似乎真的有些不一样。
　　面对球门接近零度角的主罚位置。
　　自己的任意球真的还能再度破门吗？！
　　当主裁判吹响主罚哨声之后。
　　凌锋深吸一口气，也不再多想！
　　他在罚球点上。
　　开始慢慢助跑。
　　随后果断射门！
　　“嘭！！”
　　随着凌锋外脚背的触球。
　　足球不仅成功的飞跃人墙。
　　而且在飞跃人墙之后。
　　在空中画出了一道极为诡异的弧线！
　　曼城门将乔哈特此刻站在近门点。
　　因为这个位置。
　　是视野最好，也最能第一时间作出处理的上佳位置！
　　只要凌锋发出任意球。
　　自己可以根据形势果断出击，用拳头将球破坏。
　　这样就能避免莱斯特城球员，跳起争顶头球的情况发生！
　　然而当足球飞入乔哈特的视野之后。
　　在他的眼前出现了不可思议的景象！
　　只见足球旋转着诡异的弧线。
　　根本没有飞向禁区内的莱斯特城球员。
　　而是直接向着球门而来！
　　这已经让乔哈特猝不及防！
　　直接射门？！
　　这怎么可能？！
　　这可是零度角的位置！！
　　没等乔哈特心中震惊太多。
　　足球就已经飞到自己的上空！
　　乔哈特赶紧奋力跳起！
　　想用手将足球拖出底线！
　　然而此时高速旋转的足球。
　　诡异的弧线不仅直接越过了乔哈特的手掌。
　　更是在靠近远门柱的位置开始急速下坠！
　　“呯！”
　　随着一声沉闷的砸中立柱的声音。
　　足球砸中球门的远角立柱，随后弹进球网！
　　球进了！！
　　凌锋的零度角任意球成功破门！！
　　场上的比分被改写成了2:1！
　　莱斯特城再一次反超比分！小！。

第106章 半场戴帽二次反超！凌锋离谱表现看呆全场！
　　此时此刻，整座伊蒂哈德球场再次陷入到了寂静当中！
　　别说是曼城的球员和球迷。
　　就连莱斯特城这边的队友们，和观看比赛的球迷们。
　　都根本没有想到。
　　凌锋刚才竟然会在这个位置上选择直接攻门！
　　更让人感到不可思议的是。
　　这脚任意球直接攻门，竟然进球了！
　　此时此刻，场上数千名莱斯特城球迷彻底沸腾了！
　　“凌锋！凌锋！凌锋！”
　　此时凌锋的名字，再次被球迷们在全场高声欢呼！
　　对于他们来说，凌锋就是奇迹的代名词！
　　但是即便这样，即使相信凌锋总能够给人带来惊人的奇迹。
　　刚才的这一脚任意球，球进的还是太过于魔幻了！
　　谁也不敢想象，凌锋竟然能够在这个位置。
　　凭借任意球直接破门！
　　“太不可思议了！凌锋破门了！”
　　“他既然选择了任意球直接攻门！”
　　“这个位置的任意球进球，真的是足坛罕见！”
　　“要知道这个位置，距离球门简直接近于零度角！”
　　“即使是任何一个任意球大师，在这个位置选择直接攻门，恐怕也不应该是首选！”
　　“但是凌锋不仅这么做了，还将这一切真的转化为了进球！”
　　“这是凌锋，一展现他超凡绝伦任意球能力的惊艳时刻！”
　　“目前为止，凌锋已经在本赛季打进了13粒任意球！！”
　　“真的是太不可思议了！不仅仅是任意球天才！简直就是任意球之王！”
　　解说员查普林，此简直无法按耐住自己激动的心情！
　　而他身旁的莱因克尔。
　　更是被凌锋的这一脚任意球彻底的征服！
　　此前的莱因克尔就对凌锋有着相当高的评价。
　　并且直言，如今凌锋的实力，早已远远超出当年的自己！
　　结果没有想到，场上的凌锋就像是有了感应一般。
　　立刻就用自己惊人的发挥。
　　印证了莱茵克尔的判断！
　　“凌锋的任意球非常出彩，此前虽然没有在现场看他踢球。”
　　“但是我也看了他几场比赛的直播，从电视上已经能够感受到他任意球功力的深厚！”
　　“没想到今天第1次现场观看他的比赛，他就在这么匪夷所思的罚球点上，打进一脚任意球！”
　　“现在的凌锋已经是任意球大师的水准了！”
　　“而如果按他目前极为出色的状态发展下去的话，未来他的任意球功力，能够达到何种惊人的程度，真的让人不敢想象！”
　　“凌锋这个天才，已经是让所有年轻球员都望尘莫及的存在了！”
　　此时的莱因克尔一边感叹。
　　一边也为莱斯特城感到高兴！
　　作为一名从莱斯特城这样的小球会，走出来的超级巨星。
　　莱因克尔对于这家俱乐部一直都有着深厚的感情。
　　他也非常希望俱乐部能够发展的越来越好。
　　而凌锋的出现。
　　就像是莱斯特城的救世主！
　　而凌锋的表现，甚至比救世主更加的夸张！
　　他不仅帮助球队提升了非常高的实力。
　　甚至把如今的莱斯特城带到了。
　　其他任何英超队伍都望尘莫及的地步！
　　场上的凌锋，用他的才华让所有的人都感到极其的吃惊！
　　在成功打进一球完成梅开二度之后。
　　直到凌锋已经跑到场边张开双臂，迎接着莱斯特城球迷们欢呼的时候。
　　已经彻底惊呆的队友们，这才完全的反应过来！
　　“凌锋，你简直就是任意球之王！不，你是神才对！”
　　“刚才的这脚破门也太不可思议了吧！这脚球的旋转，简直诡异至极！”
　　“凌锋，以后平时训练的时候，你练任意球的时候能不能带上我？我也想讨教一二！”
　　“真的是太棒了，完美的进球！这脚任意球太出彩了！别说是本赛季英超最佳进球的有力竞争者。”
　　“放在足坛的历史上，最佳任意球的评选上，这个任意球也绝对能够榜上有名！”
　　队友们围过来对着凌锋一阵猛夸。
　　队长瓦尔迪更是扑到凌锋的身上，庆祝凌锋能够完成梅开二度！
　　今天这场比赛，瓦尔迪也遭受到曼城后防球员的严密盯防！
　　不管是中后卫奥塔门迪还是曼加拉。
　　两名球员都是如今英超赛场上的顶级中后卫。
　　面对他们的时候，瓦尔迪也感受到了非常大的压力！
　　这是此前在面对其他球队的时候，都未曾感受到的巨大压迫力！
　　这或许就是豪门球队顶级后卫所带来的压迫感吧！
　　本赛季，曼城花费4.500万欧元的高价，才将奥塔门迪带到了伊蒂哈德球场！
　　而4.500万欧元的转会费。
　　也成为英超历史上，后卫球员转会费身价的新纪录！
　　就连他的中后卫搭档曼加拉。
　　当初加盟曼城的时候，也是花费了至少3.000万欧元！
　　在2015赛季，金元足坛上通货膨胀还未开始的时候。
　　后卫球员有如此至高的身价和转会费，已然是相当少见的存在了！
　　有这么高的身价，自然也有彰显身价的底层实力！
　　这也是曼城后卫在面对瓦尔迪进行防守的时候。
　　让瓦尔迪感受到种种压力的根本原因之一！
　　因此本场比赛直到现在。
　　锋线上即使是非常努力的跑位。
　　瓦尔迪也没有得到太多破门的良机。
　　而作为球队的前锋。
　　在进球方面踢得很难受。
　　这也让瓦尔迪感到非常的困惑和自责！
　　作为球队的队长。
　　自己的愧疚感就会显得更加的严重了！
　　但是没有想到在这个关键的时刻。
　　凌锋竟然站了出来。
　　并且完全凭借自己的个人实力，打进两球上演梅开二度。
　　一举帮助莱斯特城，再次反超曼城，取得比分上的领先！
　　这也让瓦尔迪在某种程度上感受到了救赎！
　　有了一种非常明显的解脱的感觉！
　　他内心对于凌锋的感激和佩服，也达到了前所未有的高度！
　　场边的主帅拉涅利，也为凌锋的这脚精彩任意球欢呼不已！
　　所有人都以为，凌锋刚才这脚球，只能选择传给队友寻求头球攻门的机会！
　　毕竟没人会相信，在这个位置凌锋还有勇气直接射门！
　　但是眼前凌锋，确确实实创造了一个所有人都不敢想象的奇迹！
　　当这个奇迹在所有人眼前发生的时候。
　　留给人的也就只有惊叹，和彻彻底底的震撼了！
　　“天才！天才的凌锋啊！”
　　拉涅利此时此刻也忍不住在场边，对凌锋由衷的赞叹起来！
　　而此时拉涅利的心情。
　　也由刚才的严肃稍稍缓解了不少！
　　曼城的确是一个极其强大的对手。
　　从刚才他们在进攻端的反扑就能够明显的看出来。
　　即使落后一球，也能凭借进攻实力，强行的扳回一城。
　　这也一度让拉涅利，对于莱斯特城的前景感到有些担忧。
　　但是此时的凌锋，已经凭借自己的个人表现，完成了本场比赛的梅开二度！
　　凌锋的个人状态这么的出色。
　　这多多少少对于拉涅利而言，也是一种巨大的安慰！
　　毕竟凌锋才是球队绝对的灵魂和进攻核心。
　　只要他的状态保持好，那么莱斯特城的战斗力就能够得到最有力的保障！
　　此时的拉涅利也在心中祈祷。
　　希望胜利的天平，尽量的倾斜到莱斯特城这一边！
　　凌锋这脚不可思议的零度角任意球破门。
　　不仅让场上的曼城球员彻底惊呆。
　　更是让看台上的曼城球迷们，感到彻彻底底的震撼！
　　所有的人都知道。
　　凌锋已经在本赛季打进了相当多的任意球进球。
　　他绝对是名副其实的任意球高手。
　　但是眼前这个任意球高手。
　　刚刚打进了这个极其离谱的任意球0 .
　　还是有些过于超出了所有人的认知！
　　这个位置的任意球进球难度有多么的恐怖，任何对任意球有着一定了解的人，都会感同身受！
　　而这其中感受最强烈的。
　　自然也就是曼城两大中场核心，亚亚图雷和德布劳内了！
　　两人在曼城队内，都有着数一数二的任意球功底！
　　然而即使是他们，刚才也绝对没有想到凌锋会选择直接攻门！
　　毕竟把自己换到刚才凌锋罚球的位置上。
　　就算是他们自己，也绝对没有任何信心，能够在这个位置上将球打进球门！
　　但是凌锋不仅仅有这样的勇气，还有将球打进球门的实力！
　　仅从这一点上来看，凌锋的任意球水准远远在他们二人之上！
　　上半场的比赛进行超过了一半。
　　虽然时间并不算多。
　　但是凌锋凭借自己的表现，已经彻底让曼城的球员们感到极其吃惊！
　　而比分上的再次落后。
　　也让球队主帅瓜迪奥拉大为光火！
　　他立刻在场边指挥球员。
　　敦促球员在进攻端，给予莱斯特城更大的压力！
　　比分上的再次落后，也自然刺激了曼城球员们的战斗欲望！
　　德布劳内，斯特林，阿奎罗以及大卫希尔瓦。
　　曼城的几名前场球员。
　　在接下来的时间内表现极为活跃！
　　而他们的进攻表现。
　　也让莱斯特城的后防线再次告急！
　　上半场第40分钟。
　　曼城再次在中场，经过极为精妙的配合。
　　最后由德布劳内送出一脚致命直塞球！
　　得到传球的阿圭罗。
　　用极为出色的射术，将球再次打进莱斯特城的球门！
　　场上的比分。
　　被曼城再次顽强地扳成了2:2平！
　　这个进球。
　　也让曼城方面的士气，得到了前所未有的提升！
　　更是让莱斯特城球迷以及观看比赛的龙国球迷们。
　　再次忧心不已！
　　莱斯特城后防线的薄弱。
　　在这场比赛当中，可以说被无限的放大！
　　所有人都知道，如果不是凌锋这场比赛发挥极其出色。
　　凭借自己个人的能力，帮助莱斯特城取得两个进球。
　　那么现在的莱斯特城，恐怕早就已经崩盘，大比分落后对手了！
　　随着比赛的继续流逝。
　　场上的时间，已经来到了上半场的补时阶段！
　　就当所有的人都认为。
　　上半场的比分。
　　将会以3.32:2的打平，进入到休息时间。
　　然而此时场上，再次出现了令人惊讶的转折点！
　　凌锋在一次拿球的时候，通过中场的控球摆脱。
　　成功突入曼城的后防腹地！
　　这不仅让曼城有些措手不及。
　　更是让曼城大将亚亚图雷。
　　手忙脚乱之下，对凌锋进行的防守犯规！
　　莱斯特城再次赢得了一个，前场任意球的机会！
　　而当凌锋再次站到罚球点面前的时候。
　　所有的曼城球迷们。
　　心中都不禁开始泛起了嘀咕！
　　凌锋刚刚还打进了一脚零度角的任意球！
　　这次的他，不会又准备在任意球上。
　　找到破门的机会吧？！
　　然而接下来所有人的担忧都变成了现实！
　　在任意球之王被动的发动之下。
　　凌锋再一次用任意球，扣开了曼城队的大门！
　　当3:2的比分，在比分牌上出现的时候。
　　所有的曼城球迷们都不禁发出一阵惊呼！
　　曼城两度落后。
　　两度顽强地将比分扳平！
　　有这样的进攻实力和韧性，已然会给任何球队带来极大的心理压力！
　　但是莱斯特城却结结实实的顶住了这个压力！
　　不仅如此，他们队内的天才球员凌锋。
　　更是在这场比赛，上演了不可思议的半场帽子戏法！
　　上半场就独进三球！
　　这场比赛的形势发展，已经超出了所有人的想象！！。

第107章 曼城球员彻底看傻！这个龙国人到底是什么级别的球员？！
　　“疯了！凌锋杀疯了！”
　　“帽子戏法！凌锋上演了帽子戏法！”
　　“而且还是在上半场的时间内，只用了半场就完成了帽子戏法！”
　　“太不可思议了！这场比赛的凌锋，展现出了让人极为吃惊的比赛状态！”
　　“相信在场的观众们绝对不会想到，这场比赛竟然会演变成如此惊心动魄的进球大战！”
　　“上半场比赛双方就打进了一共5个进球！”
　　“场上的比分咬得也非常死！”
　　“双方球队你来我往，在比分上可以说是寸土不让！”
　　“莱斯特城两度领先。”
　　“而曼城这一边，也不愧是英超联赛阵容排面最强的队伍。”
　　“他们两度将比分追平！”
　　“结果谁敢想象，在上半场快要结束的补时阶段。”
　　“凌锋再次用他极为惊人的任意球功力，帮助球队再次反超！”
　　“这是属于凌锋的闪耀时刻！”
　　“此时此刻在伊蒂哈德球场上，没有哪个球员会比凌锋的表现更让人印象深刻了！”
　　“虽然比赛只踢了半场，最终的结果如何？谁输谁赢还是未知数！”
　　“但是凌锋仅仅用半场时间的表现，就已经彻底锁定了本场比赛的最佳球员！”
　　“恐怕曼城这一边绝对不会想到，莱斯特城竟然如此的难对付！而凌锋，竟然有如此惊人的天赋和实力！”
　　演播室内。
　　王牌解说员查普林，已经彻底被凌锋的表现点燃了心中的热血！
　　作为解说员。
　　他也很久没有看到，如此荡气回肠的对攻大战了！
　　毕竟在如今的足坛。
　　越是这种重量级的较量，双方球队越是极为重视。
　　而在极为重视的前提下。01
　　双方在比赛当中就会显得极为谨慎。
　　怕自己会露出什么差错与弱点，被对手抓住机会！
　　在这样的前提下，整场比赛就会显得异常的沉闷！
　　精彩程度方面也会大打折扣！
　　而球队采取保守稳重的策略。
　　一般的情况下。
　　就会直接牺牲球队的进攻！
　　在进攻端投入的兵力相当有限。
　　为的就是让防守方面不会犯太多的错误，留下太多的漏洞！
　　但是今天情况显然是完全不同的！
　　对于莱斯特城而言。
　　他们这场比赛没有打得特别的保守。
　　而其实准确一点来说。
　　是没有踢保守足球的必要！
　　因为他们的后防线原本就非常的薄弱！
　　球队这个赛季发挥这么的出色。
　　是因为在进攻端有凌锋这样的超级新星。
　　来作为球队的核心，支撑着球队进攻的大旗！
　　但是凌锋的影响力并不能作用到球队的防守上。
　　因此即使球队的后防线在这个赛季实力有所提升。
　　但是从根本上，也就是从上个赛季的保级水准和阶段提升的！
　　提升的水平自然是相当有限了。
　　面对曼城这样的崇尚进攻的豪门球队。
　　那球队后防线所遭受到的压力就再明显不过了！
　　也正是因为这样的原因。
　　曼城才能够在屡次落后之后再度扳平！紧咬着比分。
　　也正是因为吃住了莱斯特城后防线，薄弱的这个巨大的缺点！
　　凌锋自然也非常明白这一切。
　　因此他在球队的进攻端也可以说是拼尽了全力。
　　这才上演了半场帽子戏法的好戏！
　　凌锋知道球队的后防线太过于薄弱。
　　在防守端再投入精力显然是非常不划算的。
　　唯一能够曲线救国的做法。
　　就是在进攻端，尽可能的多进球！
　　把拼防守转变为拼进攻！
　　自己的实力全都点满在进攻方面上！
　　也只有让莱斯特城的进攻彻底起飞。
　　才有可能在这场与曼城的对抗当中，获得最终的胜利！
　　很显然，凌锋的想法是没有任何问题的，判断是相当准确的！
　　这也就造就了双方如今，形成了对攻大战的事实！
　　不过这样的对攻大战。
　　显然也让所有球迷观众们，看的大饱眼福直呼畅快！
　　而凌锋刚才，上演帽子戏法的上半场压哨进球。
　　也彻底点燃了，所有莱斯特城球迷们以及龙国球迷们的激情！
　　“牛逼！太牛逼了！”
　　“我已经找不到用什么样的语言，来形容此时此刻凌锋的伟大了！”
　　“上半场就上演了帽子戏法，其中还包括了任意球梅开二度！”
　　“这表现简直太逆天了！”
　　“登陆英超的首个赛季，就有这么逆天的表现！”
　　“我敢肯定，只要凌锋保持现在的状态和竞技能力！他未来的前途绝对不可限量！”
　　“莱斯特城的后防线真的是太烂了！”
　　“面对其他球队的时候还不太明显。”
　　“但是面对像曼城这样的豪门球队，差距就立刻显现出来了！”
　　“说真的，这场比赛相信你们也都能明显地看出来。”
　　“如果不是凌锋在前面疯狂的进球，现在的莱斯特城早就抵不住曼城的进攻，绝对会大比分落后了！”
　　“这场比赛是进攻大战，也是进攻风险对冲！莱斯特城的后防线是绝对指望不上的！”
　　“这场比赛要想获胜。”
　　“只能靠凌锋在进攻端的表现！”
　　“其实这在赛前很多人都已经能够猜到了！”
　　“只不过谁都猜不到凌锋在进攻端竟然这么的卖命！而且还在半场的时间内，就完成了帽子戏法的神迹！”
　　“这真的是一场不可思议的比赛！”
　　“榜首之战，天王山之战，简直名不虚传！”
　　“现在的凌锋感觉已经不仅仅是英超的新星了！”
　　“很多英超的老牌球星们，光芒都要被他给彻底掩盖住了！”
　　“就比如此时此刻，对面的亚亚图雷！”
　　正如球迷们所言。
　　曼城这边的亚亚图雷，已经是完全呆滞的状态！
　　因为凌锋刚才打进了任意球。
　　正是来自于亚亚图雷。
　　在大禁区外对于他的防守犯规！
　　此时的亚亚图雷。
　　才真真切切地感受到。
　　刚刚当自己对凌锋进行防守犯规之后。
　　场边的主帅瓜迪奥拉为什么会那么的恼火。
　　直接愤怒的大声叫嚷！
　　原来眼前这个龙国人。
　　脚下的任意球功力真的会如此的恐怖！
　　把自己的这次防守犯规，所得到的任意球主罚机会直接转化成了进球！！
　　tmd这个龙国小子的任意球，这么变态的吗？！
　　亚亚图雷懊悔地在心中暗骂。
　　但与此同时，他看向凌锋的眼神，此时此刻都不由得有所变化了！
　　亚亚图雷作为英超的顶级中场。
　　在此前的几个赛季，被很多球迷和媒体都公认为是英超第一中场！
　　由他带领下的曼城中场，实力极其强大。
　　面对这个赛季声名鹊起的凌锋。
　　亚亚图雷作为英超老将，如今英超的第一中场。
　　心中肯定是有一些不屑的。
　　也想好好的给凌锋这个后辈上上一课。
　　你让所有的英超媒体们知道。
　　谁才是英超最强的中场！
　　结果没有想到凌锋仅仅用半场比赛的表现。
　　就让亚亚图雷心中的认知彻底颠覆！
　　也让亚亚图雷意识到。
　　自己对于凌锋的轻视。
　　在时此时此刻是显得多么的愚蠢！
　　而德布劳内此刻也有些无奈的摇摇头。

　　这场比赛，他把凌锋当做自己心目当中最大的竞争对手！
　　也发誓要在这场比赛当中，用自己的表现，向所有媒体和球迷们证明。
　　自己才是本赛季英超的第一天才中场！
　　而此前他的发挥依然非常出色。
　　曼城的第1个进球。
　　虽然不是来自于他的直接助攻，但是球队进攻的发起点正是来源于自己！
　　而曼城扳平比分的第2个球。
　　为阿奎罗送上致命直塞助攻的便正是自己了！
　　可以说从上半场的表现来看，自己的发挥已经是上乘中的上乘！
　　应该是无可挑剔的存在！
　　但是他万万没有想到。
　　凌锋的发挥比他想象当中的更加离谱！
　　仅仅上半场的比赛，凌锋就以单枪匹马之势完成了帽子戏法这样的神迹！
　　而且三个进球，两脚都是直接任意球破门，一脚还是无解的远射世界波！
　　几乎都和其他的队友没有太大的关系。
　　完全是凌锋个人实力的绝对体现！
　　是真真切切地以一人之力带队，力挽狂澜的存在！
　　这让德布劳内感到亚历山大！
　　他绝对没有想到上半场自己的表现已然如此的出色。
　　竟然还能够被凌锋的表现强行压上一头！
　　眼577下事态的发展。
　　简直太出乎人意料了！
　　上半场的比赛结束。
　　双方的球员，都短暂的返回更衣室进行休息。
　　回到更衣室后，曼城主帅瓜迪奥拉就迫不及待地发起了脾气！
　　“赛前的备战，难道你们都是傻掉的吗？！”
　　“到底有没有把我给你们强调的事情记在心里？！”
　　“莱斯特城的首要防守目标是那个龙国人！是凌锋！”
　　“他才是最致命的问题关键！”
　　“然而上半场你们都干了些什么？！”
　　“让那个龙国人轻而易举的完成了帽子戏法？！”
　　“这简直是耻辱！是你们每一个人的耻辱！”
　　“如果再让那个龙国人，如此轻松发挥的话。”
　　“这场比赛你们还想赢球？！简直是痴人说梦！”
　　此时的球迷看台上。
　　曼城球迷的脸上也是写满了精彩！
　　这场比赛，曼城球迷们的心中可以说是经历起了大起大落！
　　球队两次扳平比分。
　　依然显现出了绝对的韧性。
　　但是凌锋完全凭借个人能力再次将比分超出！
　　这对于曼城方面的士气打击是非常大的！
　　也让所有的曼城球迷们，不禁对于凌锋有了更多的困惑和惊叹！
　　“这个龙国人到底是什么水平？！”
　　“你告诉我，这是他在英超联赛的首个赛季？！”
　　“太tmd张了吧，上半场就实现了帽子戏法？！”
　　“亚亚图雷和德布劳内这场比赛的发挥，在这个龙国人的面前简直黯然失色！”
　　“球队这场比赛，对于龙国人的盯防太需要加强了！”
　　“整个英超也没有哪个球员，能够在曼城的防线如此的肆虐！”
　　“上半场的比赛，完全成了这个龙国小子自己表演的舞台！”
　　“我完全看傻了，没有想到这场比赛的比分会是这样！”
　　“曼城打进两个球的情况下，还处于落后的局面！”
　　“这样的情况，这个赛季可从来没有出现过的！”
　　“这个龙国人真的非同小可！实力实在是太恐怖了！”。

第108章 无解世界波大四喜！曼城麻了：特么他不是助攻王吗？！
　　在中场曼城的更衣室内。
　　曼城球员可以说被瓜迪奥拉，骂了个狗血淋头！
　　其实对于这场比赛，瓜迪奥拉的准备还是比较充分的。
　　在赛前他也丝毫没有对莱斯特城，特别是凌锋掉以轻心！
　　在防守端。
　　瓜迪奥拉对于球员也有一定的布置。
　　为的就是能够在场上尽可能地限制凌锋！
　　结果上半场的比赛可以说让他极为气愤。
　　因为赛前他的防守布置。
　　球员们根本没有认真的去执行！
　　特别是球队核心亚亚图雷。
　　作为攻防转换的枢纽人物。
　　亚亚图雷的身上除了进攻之外也有一定的防守任务。
　　而瓜迪奥拉对于亚亚图雷的防守要求只有一个。
　　那就是其他人都不用管。
　　给我好好的限制住凌锋就可以！
　　为了体现瓜迪奥拉在防守端对于凌锋的重视。
　　他甚至一开始就没打算让一个人去防守凌锋。
　　除了亚亚图雷之外。
　　中场另一位防守大将费尔南迪尼奥。
　　他的任务，可是全权的盯死凌锋！
　　由费尔南迪尼奥和亚亚图雷两个人的防守。
　　本来瓜迪奥拉以为一切胜券在握。
　　凌锋在这场比赛的发挥绝对会受到非常大的影响。
　　结果上半场的情况完全让他大跌眼镜！
　　亚亚图雷在防守端根本就没有对凌锋有太多的限制。
　　他只想在进攻端有所表现。
　　给莱斯特城的这位英超超新星，好好的上一课。
　　结果实际发生的事情。
　　反倒是自己被凌锋所打脸！
　　而亚亚图雷整个上半场唯一一次有效的防守。
　　还反而是用一次防守犯规。
　　直接造就了凌锋的任意球破门！
　　而防守凌锋的另外一个大将费尔南迪尼奥。
　　说起他，瓜迪奥拉那就更是气不打一处来！
　　“你能不能学一学，对面的那个防守的小个子后腰！”
　　“你看他是怎么盯防德布劳内和亚亚图雷的！”
　　“至少人家还明白，曼城这边的进攻核心与发起者都来源于中场！”
　　此时，被瓜迪奥拉训斥的费尔南迪尼奥。
　　默默的一言不发。
　　明明瓜迪奥拉在赛前强调，让他重点的盯防凌锋。
　　但是观看过比赛录像的费尔南迪尼奥。
　　却自作聪明的认为。
　　莱斯特城本赛季的进球，大部分都是中场凌锋助攻队友所致！
　　而凌锋的脚下技术又非常的出色。
　　与其费劲的去盯防凌锋。
　　还不如掐断他与队友之间的联系。
　　将锋线上的瓦尔迪死死的看住！
　　然而费尔南迪尼奥自作聪明的想法，显然在这场比赛被狠狠的打脸！
　　他怎么也没有料到。
　　今天这场比赛，凌锋似乎忘却了自己是球队第一传球手。
　　也是英超助攻王的事实。
　　上半场莱斯特城的三个球。
　　全部由他一人打进！
　　压根就没有助攻队友的任何意思！
　　这让费尔南迪尼奥极其的傻眼！
　　合着自己忙活了半天，全部竹篮打水一场空！
　　眼前这个狡猾的龙国人，不助攻队友，反倒自己玩起了进球！
　　其实费尔南迪尼奥也不是没有想过，在自己盯死瓦尔迪的情况下。
　　凌锋很有可能就不传球给队友，而是选择自己谋求破门了！
　　但是曼城的后防线可是英超的第一防线。
　　费尔南迪尼奥想当然的认为。
　　英超没有哪个球员想仅仅凭借个人实力，一人的蛮干，就能去轻松扣开曼城的大门！
　　结果他没有想到，眼前的这个龙国人就做到了！
　　而且他不仅做到了一次！
　　是整整三次！
　　半场的时间内，就上演了不可思议的帽子戏法！
　　“下半场你给我死死的盯死那个龙国人｀！”
　　“再让他这么舒服的靠近球门，你下半场的比赛就可以提前下场休息了！”
　　瓜迪奥拉的气氛是显而易见的。
　　而他在更衣室的训话说的也非常重！
　　费尔南迪尼奥目前是英超的第一防守型中场！
　　他的场均拦截数，目前排名英超第一！
　　即使这个赛季，莱斯特城的坎特发挥极为出色，个人的防守能力提升迅猛。
　　但是在英超的防守拦截数据排行榜上，依旧得排在费尔南迪尼奥的后面！
　　瓜迪奥拉也是不得不把话说的很重。
　　因为今天这场比赛，曼城绝对不容有失！
　　在目前的积分榜上，曼城和莱斯特城之间有6分的分差！
　　这场比赛即使是一场平局，对于球队都是非常不利的！
　　更不要说，现在球队的总比分还落后于莱斯特城！
　　如果这场比赛球队胆敢输球。
　　那么双方的积分分差就会拉大到9分！
　　足足三个胜场！
　　这对于一个想要争夺联赛冠军的球队而言。
　　显然是一个难以企及的巨大障碍！
　　瓜迪奥拉知道费尔南迪尼奥有着出众的防守能力。
　　因此才会把话说得非常绝。
　　期盼能够逼迫费尔南迪尼奥。
　　用最大的能量，在下半场死死的限制住凌锋！
　　而对费尔南迪尼奥进行驯化之后。
　　瓜迪奥拉还专门向亚亚图雷强调。
　　下半场他要把自己的防守端任务做好！
　　而做好的唯一依据。
　　就是协助好费尔南迪尼奥，成功地限制住凌锋！
　　凌锋凭借自己上半场的表现。
　　已经将曼城方面逼到了绝境。
　　而也是他。
　　才让曼城如今的更衣室内，出现了少有的压抑气氛！
　　本赛季的曼城，全员从来没有像现在这般的紧张过！
　　因为不管面对任何一个对手。
　　至少在场面上，曼城是占有绝对优势的！
　　即使是没能取得胜利的场次。
　　曼城也是占尽优势，顶多算得上是阴沟里翻船！
　　但是今天的上半场比赛。
　　他们第1次亲身的感受到。
　　球队的优势，似乎已经没有像他们想象当中的那般强大！
　　虽然莱斯特城的后防线。
　　完全无法抵御曼城的进攻。
　　但是凌锋领衔下的莱斯特城的进攻。
　　同样也让曼城的后防线惊心动魄！肝胆俱裂！
　　本赛季4.500万欧元加盟球队的后卫标王奥塔门迪。
　　可以说是感受最为真切的那个人！
　　他也绝对不会想到眼前这个只有19岁的龙国少年。
　　会是自己加盟曼城之后，在英超赛场上碰到最难缠的对手！
　　短暂的15分钟的休息结束。
　　双方的球员回到赛场上，易边再战！
　　经过中场15分钟的训斥与敲打。
　　如今曼城的球员们也重新打起了精神！
　　此时他们的目标只有一个。
　　那就是尽快的追平比分，然后再反超对手！
　　不管怎么说，今天这场比赛，球队绝对不能够失败，也绝对不允许失败！
　　而此时费尔南迪尼奥以及亚亚图雷等人。
　　也把自己的目光，全部聚焦在凌锋的身上！
　　背负着盯防凌锋的重任。
　　费尔南迪尼奥也发誓，接下来要用自己的防守表现，彻底让眼前这个龙国少年屈服！
　　上半场曼城中场的防线。
　　被眼前这个龙国人彻底的攻破。
　　那是因为自己的防守注意力都在瓦尔迪的身上。
　　现在自己把防守的目标和焦点聚焦在凌锋身上之后。
　　他也相信，下半场开始之后。
　　凌锋绝对不会像上半场那般轻松了！
　　自己也绝对不允许他再会轻松起来！
　　然而随着下半场比赛的开始。
　　凌锋的表现，又再一次让全场的人为之吃惊！
　　本来开场之后，想要扳平比分的曼城进攻欲望极其明显！
　　不管是亚亚图雷还是德布劳内。
　　都想在中场传出一脚传递！
　　但是下半场之后，莱斯特城的后防线有了非常大的变化！
　　毕竟曼城这边训诫全队要尽快扳平比分。
　　莱斯特城在中场休息的时候也没有闲着。
　　球队的主帅拉涅利。
　　也在上半场的时候非常明显的意识到。
　　球队的防守太过于薄弱，特别是在曼城的进攻面前。
　　已经在某种程度上拉了全队的后腿！
　　因此加强防守的密度。
　　成了下半场莱斯特城必须要解决的问题。
　　但是由于防守球员个人实力上的巨大差距。
　　很难在短时间内收到很好的效果。
　　既然单个球员的实力有所不济。
　　那就必须要在防守的人数上，下一番大功夫！
　　拉涅利也立刻对全队的阵型进行了一番调整。
　　位于边前卫上的阿尔布莱顿以及马赫雷斯。
　　他们的站位被拉涅利向后推移了一些！
　　为的就是在球队防守的时候。
　　两个人不用压的过于靠前。
　　能够在第一时间回撤到防守位置。
　　协助后防线加强防守密度！
　　而球队如今的阵型虽然还是4231
　　但是在防守的时候。
　　两个边前卫急速后撤。
　　短时间内，就能让球队的后防线变成631的防守阵型。
　　两条边路分别有边前卫和边后卫，双人镇守。
　　即使是曼城的边路球员大卫希尔瓦和斯特林实力超群。
　　也不会再这么轻易的从边路创造出进攻的机会！
　　再加上后腰球员坎特防守的任务极大。
　　那么球队的后卫人数，有时候也会从6个人直接转变为7个人！
　　球队的防守，也彻彻底底成为了铁桶阵！
　　这样一来，曼城的进攻很难在短时间内收到成效！
　　但是莱斯特城防守的加强，并不意味着他们完全放弃了进攻。
　　相反，凌锋一直都在等待有利的反击时机！
　　而这个机会，也很快被他彻底抓住了！
　　下半场第61分钟。
　　坎特成功拦截到德布劳内的中路传球。
　　下一秒，他便将球果断的传给凌锋！
　　接球之后的凌锋，立刻带球向前突进！
　　被打了反击的曼城也极速回防。
　　而最先回防的球员，也是最靠近凌锋的球员。
　　便是盯防他的费尔南迪尼奥！
　　原本费尔南迪尼奥以为，这是自己展现实力的大好机会！
　　然而面对彻底冲刺起来的凌锋。
　　费尔南迪尼奥一马当先。
　　直接就向凌锋的身上冲了过去！
　　一般球员在高速带球的情况下。
　　身体的平衡度是最难保持的。
　　受到防守的干扰，不仅会减缓带球的速度。
　　严重的，脚下的足球都可能控制不住而丢球！
　　而这也是费尔南迪尼奥想要冲撞凌锋身体的最直接想法，也是最有效的措施！
　　结果没有想到。
　　刚刚碰到凌锋身体后的费尔南迪尼奥。
　　在下一秒就被直接弹飞了出去！
　　没错，以全场球迷惊讶的视角来看的话。
　　费尔南迪尼奥触碰到凌锋之后身体的反应。
　　的的确确像是直接弹了出去一般！
　　主裁判对眼前的场景没有任何的表示！
　　因为费尔南迪尼奥从侧面冲撞的凌锋，就算要吹犯规也应该是防守犯规！
　　凌锋现在安然无恙，根据有利于进攻的原则，主裁判并没有任何的表示！
　　在全场震惊的目光当中。
　　在被撞翻在地，躺在草坪上的费尔南蒂诺的背景下，凌锋带球火速突进禁区前端！
　　没等曼城的后卫奥塔门迪，第一时间封堵凌锋的前进路线。
　　凌锋就已经抬脚准备射门了！
　　在全场一阵惊呼的惊叹声中。
　　只听一声巨大的触球声音响起！
　　凌锋脚下的足球。
　　便化作一团黑影，直冲曼城球门的右上角！
　　乔哈特极力的飞身扑救。
　　但是这脚球的球速太快了！
　　快到让他根本看不清足球飞行的轨迹！！
　　“｀唰！！”
　　足球飞速冲入球网！！
　　凌锋再度射进一脚匪夷所思的远射世界波！！
　　4:2！
　　莱斯特城的领先优势被凌锋扩大到了两个球！
　　他也由此上演了本场比赛的大四喜神迹！
　　此时此刻。
　　整座伊蒂哈德球场，陷入到一种恐怖般的寂静它！。

第109章 被逼上绝境的曼城！本赛季最为狼狈的时刻！
　　“第4进球！凌锋打进了第4进球！”
　　“不可思议了！这场比赛凌锋真的杀疯了！”
　　“他上演了大四喜的奇迹！”
　　“而且这也是凌锋加盟莱斯特城之后，首次在单场比赛当中打进4球！令人叹为观止！”
　　“对面可是曼城的后防线！莱斯特城今天面对的可是英超最强的对手曼城！”
　　“但是即便这样，凌锋还是踢出了本赛季目前为止最强的表现！”
　　“一个人独进四球！他真的在拉着莱斯特城全队不断前进！”
　　王牌解说员查普林，此刻已经激动的拿起了话筒。
　　眼睛死死的盯着面前的比赛实况。
　　直接站起来，激情的为凌锋喝彩！
　　身边的传奇球员莱因克尔。
　　此时更是按捺不住激动的心情。
　　莱因克尔对于莱斯特城，是有着一定的情感寄托的。
　　他一直都希望这支家乡球队能够尽快的强大起来。
　　凌锋的出现，无疑满足了他这一幻想。
　　只是连他都没有料到。
　　凌锋的天赋和实力，已经远远超出了他的想象！
　　面对曼城这种实力的队727伍。
　　凌锋竟然还能够一人打进4进球。
　　凭借一己之力，将球队的领先优势扩大到了两个球！
　　这简直太不可思议了，也太让他感到惊叹了！
　　“凌锋这场比赛的表现，简直是完美中的完美！”
　　“我真的找不出什么语言，来形容此刻我激动的心情！”
　　“他现在已经是莱斯特城队内绝对的王者！”
　　“这支球队在凌锋的带领下，已经爆发出了完全不一样的能量！”
　　“接下来的比赛，我认为莱斯特城只要做好防守，守住当前的优势，就是最好的做法了！”
　　此时此刻，所有现场的莱斯特城球迷们都在齐声欢呼。
　　虽然今天到达现场的莱斯特城球迷只有几千人。
　　完全无法和数万人的曼城球迷们相比较。
　　但是此时此刻，莱斯特城球迷们的欢呼声震天。
　　几乎要把整个伊蒂哈德的球场给掀翻！
　　谁都不会想到在曼城的主场。
　　今天比赛表现的主角不仅仅是凌锋。
　　他还拿出了本赛季，伊蒂哈德球场从未见识过的超凡表现！
　　“凌锋！凌锋！凌锋！”
　　“凌锋我们爱你！！”
　　“太棒了凌锋！今天晩上你就是我心目中的球王！”
　　整个球场再次响起了莱斯特城球迷们的尖叫和欢呼！
　　谁都没有料到今天这场比赛的盛宴。
　　对于双方的球队而言。
　　竟然成为了凌锋个人表演的舞台！
　　虽然这场比赛没有结束。
　　但是面对曼城这样的豪门球队，单场打进4球。
　　凌锋已经毫无疑问地凭借自己超凡的表现。
　　让这场比赛，成为莱斯特城队史最经典的对战之一！
　　而对于观看比赛直播的数百万龙国球迷而言。
　　此时此刻的场景，更是让所有人都激动万分！
　　“凌锋的表现太牛逼了！”
　　“他就是这场比赛的绝对主宰！”
　　“进了第4球，我的天哪！我以为打进帽子戏法就已经是本场比赛凌锋最高光的表现了！”
　　“结果没有想到，他竟然还来？！”
　　“领先优势扩大到了两个球！莱斯特城真就是在被凌锋，强行着推着向前走啊！”
　　“牛逼太牛逼了！凌锋踢出了这个赛季最强的一场比赛！”
　　“真是一个大心脏的球员，遇强则强！”
　　“曼城球员们现在都彻底懵逼了！他们也没有想到，这场比赛凌锋的爆发竟然这么恐怖！”
　　此时此刻，不管是曼城的球员还是主教练瓜迪奥拉。
　　都一脸不可思议的看着球场上的凌锋！
　　刚才的世界波破门，可以说是非常的惊艳！
　　而曼城这边的防守也几乎做到了极致。
　　是仍然无法阻挠凌锋的进球。
　　但是此时此刻最让曼城方面担心的还不是这个。
　　被凌锋撞翻在地的费尔南迪尼奥。
　　此时此刻还在草坪上没有站起来。
　　这让曼城的队医抬着担架，直接走到了球场。
　　在对费尔南迪奥进行一番简单的检查之后。
　　队医做出了一个球员没有大碍的手势。
　　这才让曼城的主帅瓜迪奥拉稍稍安心了一些。
　　但是即便这样。
　　费尔南迪尼奥还是没能立刻就回到赛场上进行比赛。
　　在场边简单的休息了一下之后。
　　他才慢慢走进场内。
　　而此时的他。
　　看向凌锋的眼神都彻底变了！
　　作为刚刚和凌锋直接进行身体接触的当事人。
　　到现在，费尔南迪尼奥还清晰地记得刚才的感觉！
　　自己在和凌锋身体触碰的那一瞬间。
　　感觉就像是撞到了一个铁板一样！
　　不仅如此，由于当时的凌锋正是高速带球的时候。
　　强大的冲撞力以及惯性。
　　不仅让费尔南迪尼奥直接飞了出去。
　　更是让他感觉自己大脑一黑。
　　那一瞬间似乎都失去了整体意识！
　　他万万没有想到，眼前这个龙国人的身体力量。
　　竟然达到如此恐怖的地步！
　　此时场上4:2的比分。
　　请让曼城的球员们赶到极其的意外。
　　更是让主帅瓜迪奥拉心中的愤怒又添了几分！
　　只见他在旁边大喊大叫。
　　疯狂的指挥球员压上进攻！
　　费尔南迪尼奥对于凌锋刚才的失败盯防。
　　也让瓜迪奥拉内心当中失望不已！
　　现在场上的比分，已经被拉大到了两个球。
　　这也让瓜迪奥拉感到绝望。
　　同时也让他变得有些歇斯底里起来。
　　落后两球的情况下，球队目前在防守端，他已经不太关心了。
　　他只希望曼城能够尽快的进球！
　　毕竟此时球队已经被逼上了绝路！
　　这是曼城本赛季距离失败最近的时刻！
　　瓜迪奥拉自然不能够允许球队失败。
　　不管怎么样也要输死一搏！
　　此时的他也对场边的第四官员做出了示意，曼城这边要进行换人了！
　　而当瓜迪奥拉一口气换上三名进攻球员的时候。
　　现场的所有球迷们都彻底的绷不住了！。

第110章 独造五球击溃曼城！英超传奇看呆！这是最强的莱斯特城！
　　曼城主帅瓜迪奥拉一口气连续换上三名进攻球员！
　　前锋伊希纳乔。
　　边前卫赫苏斯纳瓦斯。
　　以及中前卫纳斯里。
　　当三名进攻型球员在场边热身陆续准备上场的~时候。
　　现场的球迷们，都不由-得发出一声惊呼！
　　这其中不仅包括了莱斯特城的-球迷。
　　自然还包括了不少曼城的球迷！
　　作为已经执教曼城有过几个赛季的主教练。
　　曼城球迷对于瓜迪奥拉还是比较了解的。
　　在正常的比赛的情况下。
　　很少见到瓜迪奥拉一口气连续用完三个换人名额的时刻！
　　此时此刻，瓜迪奥拉连续换上三个人。
　　这样的操作可以说是极为罕见！
　　但恰恰是因为这种反常的操作。
　　再结合此时在球场边，着急来回踱步的瓜迪奥拉。
　　谁都能非常明显的看出来。
　　此时的瓜迪奥拉已经被逼上了绝境。
　　对于他而言，真的已经没有太多战术上的选择了！
　　现在曼城唯一能够做的，就是将自己进攻的方面给最大化！
　　比赛目前还剩下不到半个小时的时间。
　　而曼城已经足足落后对手两个球。
　　这个时候再不疯狂的进攻，恐怕再晩一些，一切都要完了！
　　而在这个时候。
　　莱斯特城主帅拉涅利也做出了快速的调整！
　　现在球队领先两个球。
　　而曼城这一边又派上了大量的进攻球员。
　　接下来莱斯特城所需要做的。
　　其实也就非常简单了！
　　那就是无脑的加强防守！
　　第一，这样可以应对对手进攻球员，比较多的情况下所带来的防守压力！
　　第2球队现在领先两个球。
　　对于进攻端，已经不需要再做特别的追求了。
　　接下来的时间只需要全神贯注的做好防守。
　　把这两球的优势尽可能的保持到终场！
　　即使球队在防守端出现漏洞，丢掉了一个球。
　　至少还能有一个球的领先优势，来当做接下来的容错率！
　　因此接下来的时间，莱斯特城做好防守，绝对是稳赚不赔的买卖！
　　毕竟这场比赛取得胜利，全取三分才是关键！
　　于是拉涅利也立刻向场边的第四官员作出换人调整！
　　球队边前卫阿尔布莱顿，以及中场进攻球员安迪金被换下。
　　直接换上两名防守型的中场，加强中后场的防守深度！
　　并且拉涅利还在场边不断的指挥球员们的站位！
　　“向后回防！接下来的时间就是做好防守！”
　　“除了瓦尔迪和凌锋！其他人都退到本方的半场上来！”
　　拉涅利强调全队防守。
　　但是也没有忘了，将凌锋和瓦尔迪排除在外！
　　因为他知道，如果此时莱斯特城真的全员退守。
　　在前场不留一个球员，至少在进攻端给曼城制造一点麻烦的话。
　　曼城方面就会毫无顾忌的大肆进攻！
　　那样的话，莱斯特城后防线所要承担的压力就更大了！
　　本来曼城的进攻球员。
　　个人实力就要比莱斯特城这一边要强不少。
　　现在又连续换上三名进攻球员。
　　如果让曼城方面火力全开的话。
　　那么即使现在领先两个球，恐怕也不算特别的保险！
　　因此拉涅利这才让凌锋和瓦尔迪。
　　不需要过度的退防。
　　保持一定的进攻威胁度就挺好！
　　然而，恐怕连拉涅利也不会想到。
　　就是他的这个布置。
　　也为接下来莱斯特城的又一波进攻高潮，做出了完美的铺垫！
　　在曼城中场重新开球之后。
　　球队的阵型一度变成了325！
　　球队在进攻的时候。
　　前场的进攻球员，至少都保持足足7个人！
　　在如此进攻压力之下。
　　莱斯特城的防守也面临着很大的困境！
　　接下来的时间，也几乎完全成为了曼城的半场进攻演练！
　　本来瓦尔迪也是想回撤防守。
　　以此来分担一些队友们防守压力的。
　　但是凌锋一直做出手势，让瓦尔迪保持在前场！
　　对于凌锋的指挥，瓦尔迪自然不敢怠慢！
　　0求鲜花
　　如今全队的战术核心就是凌锋。
　　只要围绕着凌锋，按照他的节奏去踢比赛。
　　那么莱斯特城最终的成绩就不会太差！
　　此时的凌锋也正在等待一个完美的机会！
　　任何一支球队，进攻和防守都是一个天平！
　　进攻端太过于用力，那么防守端就会显得轻飘飘！
　　现在就等一个完美的反击机会！
　　而到了那个时候。
　　也会是让如今的曼城一击即溃的完美时机！
　　当比赛进行到第74钟的时候。
　　这个时机终于到来！
　　亚亚图雷中场带球寻求突破。
　　但是却被坎特主动的上抢给破坏掉！
　　坎特将球回做给马赫雷斯。
　　马赫雷斯带球，向前狂奔一段距离。
　　成功将反击的空间给拉了出来。
　　随后毫不犹豫的将球再次分给凌锋！
　　就在足球传到凌锋脚下的那一瞬间。
　　林峰没有任何的停球，直接一脚出球，将球送到前场！
　　莱斯特城的反击，也因为凌锋的这一脚出球长传，显得迅猛无比！
　　整个反击节奏，快得让曼城方面，完全无法做出任何的布防！
　　而锋线上，早就埋伏好的瓦尔迪。
　　一直都在等着凌锋为自己送出的机会！
　　此时他也快速启动！
　　由于此时曼城的后卫人数。
　　由于大举进攻以及换人的原因。
　　已经从4人减少到三个人。
　　他们对于瓦尔迪的盯防。
　　也在不知不觉中明显有所减弱！
　　这才给了瓦尔迪，找准机会摆脱后卫盯防留出了时机！
　　拿到足球后的瓦尔迪。
　　彻底爆发出自己最快的速度，强行突入禁区！
　　在曼城门将乔哈特出来封堵之前。
　　用一脚四平八稳的推射。
　　将球送入球门的远角！
　　5:2！
　　凌锋送出的这一脚完美助攻。
　　再次帮助莱斯特城扩大比分！
　　三球的领先优势。
　　让此时此刻的莱斯特城。
　　几乎已经彻底杀死了比赛上！。

第111章 英超传奇亲自下场拥抱凌锋！英超的未来是凌锋的！
　　“第5个进球！莱斯特城打进了本场比赛的第5个进球！”
　　“来自凌锋的助攻！本场比赛凌锋已经制造5个进球了！”
　　“太不可思议了！这场比赛的凌锋打出了超凡绝伦的表现！！”
　　“比赛现在只剩十几分钟的时间，但是莱斯特城已经领先曼城足足三个球了！”
　　“真的不敢想象，这场比赛的形势发展竟然会达到如此的地步！”
　　“上半场的时候，曼城还能紧咬住比分。”
　　“没想到到了下半场，凌锋竟然拿出了比上半场还要出色的表现！”
　　“双方的比分到此也彻底的拉开！”
　　“留给曼城的时间真的已经不多了！”
　　“十几分钟想要追平比分，恐怕都难如登天！”
　　“这场天王山之间的对决，恐怕莱斯特城要笑到最后了！”
　　解说员查普林此刻难掩内心的激动！
　　凌锋在今天的表现，是让人瞠目结舌的存在！
　　本来今天这场比赛，所有的人都把目光放在凌锋的身上。
　　按理来说，作为最受全场关注的球员。
　　凌锋这场比赛，身上所扛的压力应该是相当不小的！
　　但是在这种重大的压力之下。
　　他不仅拿出了顶级的发挥。
　　并且还踢出了本赛季最经典的一场比赛！
　　传奇球员莱因克尔此时更是连连惊叹！
　　“真的不敢相信，莱斯特城这场比赛面对曼城能够打进5个球！”
　　“而这5个进球，全部都是由凌锋一人制造！”
　　“凌锋是真正的莱斯特城全场的灵魂人物！”
　　“真的不敢相信，他简直是在凭借一人之力，带领着这支球队走向最高峰！”
　　“曼城这边的球员其实本场比赛的发挥也相当的出色。”
　　“但是他们的表现，已经完全被凌锋的光芒所掩盖！”
　　“亚亚图雷和德布劳内，这两位英超顶级的中场和超级新星。”
　　“如今在凌锋的面前，也不免有些黯然失色！”
　　“在比赛之前，我设想了所有可能发生的结果。”
　　“我甚至相信，凌锋可以带领莱斯特城在客场战胜曼城。”
　　“但我真的没有想到，这场比赛的最终比分竟然会如此的悬殊！”
　　现场的曼城球迷们，在这一刻内心当中也终于崩溃了！
　　他们对于球队所有的希望。
　　也在这一秒彻底崩塌！
　　当瓜迪奥拉连续换上三名进攻球员的时候。
　　当曼城围困在莱斯特城的后半场，进行疯狂围攻的时候。
　　曼城的球迷们内心当中还抱有一丝希望。
　　作为英超进攻力最强的球队。
　　他们希望曼城能够创造奇迹，在最后的一段时间内连续扳回几个进球。
　　但是他们最终等来的，却是凌锋犀利的反击进球！
　　这个让他们整场比赛都谈之色变的龙国球员。
　　在比赛的最后时刻，给予了他们最沉重的一击！
　　而有些曼城球迷的内心也由爱生恨。
　　对于这场比赛球队糟糕的表现，也表达出了极为不满和愤慨！
　　“曼城的球员到底是怎么回事？！”
　　“进攻端打不开局面也就算了，防守端也被对手再次攻破！”
　　“这个龙国人今天简直是无敌的存在！满城的后防线都快成他家的后院了，想怎么来就怎么来！”
　　“主场被打进5个球！今天这场比赛是曼城历史上最耻辱的一天！”
　　“绝对耻辱的一场比赛！我是来看榜首争夺战的，不是来看你们被莱斯特城按在地上摩擦的！”
　　“我真的太失望了！全队的表现简直让人不忍直视！”
　　“亚亚图雷今天的表现太糟糕了！英超第一中场的名号，我看今天这场比赛过后就要易主了！”
　　“德布劳内这个赛季的表现虽然不错，但是你根本没有任何骄傲的理由！”
　　“看看对面那个龙国人吧！这才是一个真正英超新星该有的样子！”
　　此时不光是看台上的球迷们感到极其失望。
　　场上的曼城球员们，此刻的内心防线也彻底崩盘了！
　　本来4:2的比分，就已经让他们几乎疯狂！
　　这已经是让他们不堪回首的比分了。
　　结果没有想到，凌锋竟然在他们的伤口上又撒了一把盐！
　　5:2的比分。
　　足足三个球的落后差距。
　　以及只剩下十几分钟的比赛时间。
　　这些因素，无一不再刺痛着所有曼城球员们的内心！
　　此时的曼城主帅瓜迪奥拉已经彻底心灰意冷了！
　　在莱斯特城打进最后一个进球之后。
　　他一脸愤怒的直接踢翻了场边的水瓶！
　　直接极为恼火的坐回了教练席！
　　在他看来，如今场上曼城球员的发挥。
　　已经没有任何临场指挥的必要了！
　　而莱斯特城的球迷们，此时此刻在球场上彻底陷入疯狂！
　　Vip包厢内看球的克里斯汀0 ...
　　更是一脸欢喜的站起来，为凌锋加油助威！
　　所有观看本场比赛的龙国球迷们。
　　也都完全没有想到。
　　本来以为这场比赛。
　　莱斯特城面对的是英超最强的对手曼城。
　　整个比赛过程应该会非常艰难才对。
　　虽然莱斯特城的后防线。
　　的确遭遇到曼城方面带来的很大压力。
　　但是凌锋在进攻端的完美表现。
　　已经让所有球迷彻底惊掉了下巴！
　　摧枯拉朽一般的制造5个进球，帮助球队领先曼城三个球！
　　这是赛前所有人都不敢想象的场景！
　　最终随着主裁判的一声哨响。
　　这场万众瞩目的焦点战役也终于落下了帷幕！
　　客场作战的莱斯特城以5:2大胜曼城！
　　他们也创造了英超历史上一个新的纪录！
　　那就是在英超的单赛季。
　　完成了对联赛19支球队的通杀！
　　至此，他们也取得了更为惊人的英超联赛19连胜！
　　此时此刻的伊蒂哈德球场。
　　已经成为莱斯特城球迷们疯狂庆祝的海洋！
　　教练拉涅利和替补球员们。
　　在此时此刻也冲入球场之内。
　　凌锋被所有球员们簇拥在一起。
　　作为本场比赛球队最大的功臣。
　　也是球队获胜的英雄。
　　凌锋被队友们疯狂的拥抱！
　　所有的人5.2都在庆祝这场比赛来之不易的胜利！
　　媒体区的记者们，也在这个时候将镜头对准凌锋！
　　正当所有人都陷入到，无比欢腾的气氛当中的时候。
　　让所有人都惊讶的一幕出现了。
　　本来在解说席上的传奇球星莱茵克尔。
　　此时不知什么时候已经离席，并且出现在球场上！
　　作为莱斯特城历史上最传奇的球星。
　　无数的球员们都对这位传奇抱以最高的敬仰！
　　直接莱茵克尔走进场内，直接就朝着凌锋走了过去！
　　而这位传奇球星见到凌锋，寒暄之后，更是直接送给了他一个大大的拥抱！
　　而周围的媒体记者们也在这一刻疯狂的抓拍！
　　莱斯特城的传奇7号和如今本场比赛的英雄7号。
　　一同入框的场景，绝对是本赛季的一个名场面了！。

第112章 英伦媒体的彻底疯狂！本赛季的莱斯特城已经无人能够阻挡！
　　“凌锋，这场比赛你的表现实在是太出色了！”
　　“你的天赋太令人惊叹了！简直无与伦比！”
　　“我相信你的未来绝对一片光明！”
　　“你也绝对会是莱斯特城史上最伟大的球员！”
　　此时此刻，传奇球员莱因克尔出现在球场之上。
　　并且和凌锋拥抱亲密交谈。
　　这也让现场的媒体们忙个不停，疯狂的拍照记录！
　　而凌锋此时也感到有些受宠若惊！
　　毕竟站在自己面前的，是莱斯特城史上最伟大的球员莱茵克尔。
　　同时也是英格兰历史上，实力轻松排名前三的超级前锋！
　　他也没有想到，这位传奇球员能够对自己有这么高的评价！
　　周围的媒体们也是一片的惊叹。
　　曾几何时，这个赛季发挥出色的凌锋。
　　一直以来都被媒体们，拿来与莱因克尔这位传奇进行对比！
　　毕竟两个人在莱斯特城所穿的都是7号的球衣。
　　一个是04莱斯特城曾经的传奇。
　　另一个是如今欧洲金童奖的获得者。
　　带领莱斯特城完成新一轮各种奇迹纪录的超级新星！
　　两个人被放在一起进行对比，也是无可避免的事情！
　　但是不管媒体们如何对比。
　　都不如莱因克尔这位传奇本尊一句话来的分量更重！
　　尤其是他对于凌风最后一句称赞。
　　称凌锋将会是莱斯特城历史上最伟大的球星。
　　这句话的含金量可以说是非同小可！
　　因为不管是莱斯特城的球迷还是媒体们。
　　都公认莱茵克尔，才是莱斯特城这支俱乐部历史上最伟大的球员！
　　然而莱因克尔却将这个头衔。
　　用作对于凌锋这位后辈的称赞。
　　足以说明在这位传奇球员的眼中，凌锋的分量已经非同一般！
　　面对此时身边疯狂拍照的媒体。
　　莱茵克尔也非常大大方方的和凌锋一起合影。
　　作为英格兰众多传奇球员当中，相当深居简出的一位。
　　莱因克尔平时在公众媒体面前露面就不太多。
　　能够得到他肯定的年轻球员更是少之又少。
　　而凌锋就是极为少见的一位！
　　这自然让媒体们相当的疯狂！
　　毕竟不管从哪个角度来说。
　　凌锋和传奇球员莱因克尔的同框。
　　以及莱茵克尔对于凌锋的高度评价。
　　都将会是媒体们眼中的超级大新闻！
　　这场比赛的结果。
　　可以说让英超的媒体们简直为之疯狂！
　　其实在这场比赛开始之前。
　　有不少人都并不看好莱斯特城能够取得胜利。
　　毕竟从整体实力上来说。
　　曼城全队的身价是要高于莱斯特城这一边的。
　　足球是11人的运动。
　　即使凌锋的确有着非凡的天赋和实力。
　　但是面对曼城群星一般的阵容配置。
　　他一人之力，又能掀起多大的波澜呢？
　　然而本场比赛，凌锋用自己的行动告诉所有人。
　　他以一个人独造五球的非凡成绩。
　　几乎凭借一己之力，将曼城踩在脚下！
　　这样惊人的成绩。
　　更是让英超的众多媒体们。
　　对于凌锋的实力认知，有了一个全新的层次！
　　英超联赛19连胜。
　　并且完成了对英超19支球队的通杀。
　　这两个记录，都是前无古人的存在！
　　然而这些从未被其他人办到的事情。
　　却被凌锋这个年轻的新人做到了！
　　与曼城的这场比赛。
　　即使最乐观的媒体也觉得。
　　就算凌锋能够神奇地带领莱斯特城战胜曼城。
　　那么整场比赛也一定会相当的艰难！
　　结果谁也没有想到。
　　莱斯特城的确很艰难。
　　但是这种艰难，只针对场上另外10名莱斯特城球员！
　　对于凌锋而言，他几乎是以势如破竹，无人能挡的威势，独造5个进球！
　　5:2的比分！
　　而且还是在曼城的主场。
　　这是谁都不敢想象的结果！
　　这个比分，也是曼城近几个赛季以来，在主场最惨痛的一场失败！
　　此时此刻。
　　大明星克里斯汀也走到了球场之上。
　　当着所有摄影机和镜头的面。
　　她没有任何的顾忌。
　　直接向凌锋送上了一个大大的拥抱！
　　顺便在他的脸颊上，轻轻的吻了一下！
　　“凌锋，你今天这场比赛的表现实在是太棒了！”
　　“我一直坚信，这场比赛你一定能够带领球队获得胜利！”
　　“但是说实话，我真的没有想到，这场比赛的比分竟然会如此的悬殊！”
　　“你就是我的心目当中，最出色的足球运动员！”
　　两人相拥之后，你侬我侬的亲密言语。
　　也被现场直播的镜头，给捕320捉的仔仔细细！
　　观看直播的龙国球迷们。
　　本来还在热烈的讨论凌锋本场比赛的出色表现。
　　看到女神克里斯汀入镜。
　　众人对于凌锋的羡慕，更是达到了顶点！
　　比赛结束的第一时刻。
　　英超各大媒体对于这场比赛的报道就已经火速出炉！
　　《天空体育》：“莱斯特城五球大胜曼城！天才凌锋独造5个进球！”
　　《BBC体育》：“曼城被龙国天才彻底击溃！亚亚图雷+布劳内难敌龙国天才的光芒！”
　　《伦敦时报》：“荡气回肠的超级对决！龙国天才以一己之力彻底将曼城推入深渊！”
　　《泰晤士报》：“伊蒂哈德球场最惨失利！曼城的耻辱性失败！独造五球！凌锋成曼城最大梦魇！”
　　《每日电讯报》：“英超联赛创纪录19连胜！就连曼城也无法阻挡莱斯特城！这支莱斯特城已经无人能敌！”
　　《镜报》：“曼城争冠彻底没有希望？！主场惨败！他们与榜首莱斯特城的分差已经拉大到9分！”
　　《太阳报》：“传奇球星莱茵克尔的亲自肯定！凌锋将不仅是莱斯特城的最佳球员！未来的他必将成英超最佳！”。

第113章 联赛冠军已成囊中之物！凌锋转会传闻再起喧嚣！
　　【恭喜宿主已完成成就：对英超19支球队完成通杀！获得200成就点！】
　　【恭喜宿主已完成成就：带领球队高居榜首并领先第2名至少三个胜场！获得100成就点！】
　　【恭喜宿主已完成成就：单场比赛打进4进球！获得200成就点！】
　　【恭喜宿主已完成成就：单场比赛直接制造5个进球！获得300成就点！】
　　【您已获得成就点数：800 100】
　　【您已获得8个属性加点！】
　　当比赛彻底结束。
　　凌锋打开自己系统页面的时候。
　　他在惊讶的发现。
　　这场极其重要的胜利。
　　直接让自己完成了足足4个成就！
　　而且由于达到这些成就。
　　难度上看也算是比较有含金量。
　　自己得到的成就点也不少！
　　最终直接转化成了8个属性加点！
　　足足8个属性点！
　　这场比赛也算是一个大丰收了！
　　凌锋也果断调出了自己的个人属性面板。
　　【速度】极速：69加速：70敏捷：68
　　【传球】短传：71长传：99视野：99
　　【技术】控球：99带球：81任意球：99
　　【射术】射门：69远射：99头球：72
　　【身体】力量：99弹跳：88体能：85
　　【防守】抢断：65拦截：68铲球：67
　　能力总评：84
　　此前自己一直加点的力量属性。
　　由于马特乌斯模板的加成。
　　现在自己的力量已经拉满！
　　那么自己就得再选一项关键属性来进行提高了！
　　此时凌锋也把自己的目标放在了速度上！
　　毕竟如今自己力量拉满，控球能力也拉满。
　　在中场的时候，自己经常会利用这两个超凡能力。
　　去寻求中路的突破空间。
　　但是有的时候自己的突破。
　　会显得有些心有余而力不足。
　　最根本的原因就是目前自己的速度还是有些太慢了。
　　在球场上显得冲击力有些不足！
　　速度对于任何一个球员来说，也是一个非常关键的属性！
　　对于中场球员更是如此！
　　因此凌锋想在接下来率先的补足这个短板！
　　速度能够提升的话，那对于自己在场上的统治力。
　　就会是更进一步的拔高了！
　　速度的属性目前有两个。
　　一个是极速，代表着自己的最高速度，也就是速度的上限。
　　另外一个是加速，这个属性值越高，就代表着自己达到极速，所用的时间会越短！
　　那么优先加点的话，自然就是极速了！
　　先把自己的速度上限给提高了再说！
　　【您的极速属性已提升！】
　　【当前极速属性值为：77！】
　　凌锋目前的目标是。
　　先将自己的两个速度属性全部提升到85以上。
　　或者可以的话，提升到90以上最好！
　　因为凌锋根据系统的速度上参照。
　　双速达到85以上。
　　就已经达到了相当多优秀边路球员的水准了！
　　而双速能够达到90以上。
　　那么就完全可以称得上是顶级的速度型边路！
　　而凌锋自己作为一名中场的中路球员。
　　他的活动范围都在中路附近。
　　这个位置上，速度很快的球员其实是不太多的。
　　如果自己能够反其道而为之。
　　在这个位置上充分的发挥出自己的速度优势。
　　再搭配自己超凡的力量和拉满的控球摆脱能力。
　　那画面简直太美。
　　连凌锋自己都不敢想象！
　　率领莱斯特城5:2的比分大胜曼城。
　　而且还是在曼城的主场。
　　一局打破了伊蒂哈德球场本赛季的不败神话！
　　这场联赛的胜利，无疑是本赛季凌锋带领球队。
　　最具含金量的一场大胜！
　　而在今天这场比赛当中。
　　凌锋以4进球一次助攻的出色表现。
　　再次刷新了所有人的认知！
　　英超所有的媒体。
　　都将关注点放在了这场比赛上。
　　特别是放在了凌锋的身上！
　　随着凌锋在英超联赛的发挥越来越出色。
　　如今对于他的质疑声音也基本上越来越小了！
　　毕竟你不可能说，一个球员以核心的身份带领球队取得英超联赛19连胜。
　　最大的原因是运气使然。
　　那就太不科学，太让人感到可笑了！
　　特别是在战胜曼城，这个联赛最大竞争对手之后。
　　所有的人都对凌锋再一次刮目相看！
　　毕竟这场比赛是本赛季莱斯特城最大的硬仗！
　　但是凌锋，偏偏就踢出了本赛季自己最高光的一场表现！
　　这样一来，对于凌锋实力上的争议声音。
　　可以说已经彻底的销声匿迹了！
　　而这场比赛凌锋的超凡表现。
　　也再次引来了诸多豪门的关注！
　　虽然上一次莱斯特城。
　　和凌锋签订了新的合约。
　　也给了凌锋500万欧元的年薪！
　　虽然这样的年薪。
　　已经是莱斯特城这样的小球队，能够掏出的天价了。
　　但是此时此刻凌锋的表现。
　　这500万欧元年薪只会显得无比的尴尬！
　　这就让其他的豪门球队，再次对凌锋打起了主意！
　　毕竟莱斯特城是一支小球队。
　　完全缺少豪门底蕴。
　　在众多豪门球队看来。
　　这样的小球队，是不配拥有凌锋这样的超凡天才球员的！
　　而在诸多的豪门球队当中。
　　转会传闻最大的队伍，自然就是皇家马德里了！
　　在皇马看来。
　　这个赛季凌锋的表现简直是超凡绝伦的存在。
　　而他如今的年纪也非常的年轻。
　　即将要年满19岁。
　　这么年轻的年龄，还有如此强力的发挥。
　　几乎意味着如果凌锋要转会的话。
　　他的转会费一定会是一个天价。
　　而放眼欧洲足坛，能够掏得起天价转会费的球队也屈指可数。
　　而皇马自认为是其中之一！
　　另外还有一个对于皇马比较有利的因素就是。
　　由于c罗的经纪人门德斯，同样也是凌锋的经纪人。
　　而皇马俱乐部高层和门德斯之间的关系也相当不错。
　　如果这场交易能够成功运营的话订。
　　皇马肯定凭借着这层关系能够抢占先机！。

第114章 众多豪门上门求购？门德斯：凌锋本赛季只专注为莱斯特城带来联赛冠军！
　　“门德斯，估计你应该也能猜出来，我和你联系的目的是什么！”
　　“C罗的问题？C罗和皇马之间的续约合同刚刚谈妥。”
　　“而他目前在皇马过得也非常的开心，是球队绝对的核心！”
　　“你不要装傻，你知道我想和你谈的，并不是有关于c罗的话题！”
　　“谁都知道，你现在手上拥有的可不仅仅只有c罗这样的顶级球员！”
　　“你还在为一位英超未来的巨星服务！”
　　“皇马是足坛最顶级的俱乐部，你知道我们毕生的追求，就是将球队打造为最顶级的队伍！”
　　“而这个年轻人，就是我们皇马中场最重要的一块拼图！”
　　此时在电话中和门德斯通话的人。
　　正是皇马主席弗洛伦蒂诺！
　　作为皇马如今的掌舵人。
　　弗洛伦蒂诺让皇马重回欧洲足坛巅峰的秘诀。
　　其实非常简单，而且也粗暴！
　　那就是用最顶级的金元攻势。
　　将球队打造成球星云集的银河战舰！
　　在上个赛季，皇马战胜对手拿到了欧冠冠军。517这也再次印证了弗洛伦蒂诺运营球队秘诀的完美！
　　只要球队拥有更多的球星。
　　那么球队的整体实力就会更强。
　　拿到更出色的成绩，从而让球队的商业化运作更加的完美！
　　这一系列的良性循环。
　　正是弗洛伦蒂诺最愿意见到的结果！
　　而现在他也将自己的目光。
　　对准了如今英超最热的超级新星！
　　战胜曼城之后，带莱斯特城完成了对英超个对手的全部通杀。
　　如今凌锋的名字，不仅仅在英超联赛名声大噪。
　　更是让西甲，意甲，德甲，法甲的球队趋之若鹜！
　　谁都知道如今的英超出了一个超级天才！
　　而这个拿到了本年度欧洲金童奖的超级新星。
　　依旧在创造着令人难以想象的各种神奇记录！
　　而如今即将年满19岁的凌锋。
　　所达到的高度。
　　是英超历史上。
　　所有同龄球员从未达到过的程度！
　　这让很多知名足球人都一致认为。
　　凌锋未来的前途绝对不可限量！
　　他绝对是有着成为世界顶级超级巨星的潜力！
　　而这一切自然也逃不过皇马球探的目光！
　　当年19岁的c罗，也就刚刚在曼联站稳脚跟。
　　也远远不如如今凌锋，所展现出来的天赋更让人感到吃惊！
　　这一切也让皇马主席弗洛伦蒂诺非常的关注！
　　毕竟当年的皇马用足坛创纪录的转会费，将c罗带到了伯纳乌。
　　而促成这比惊天转会的人，自然就是弗洛伦蒂诺！
　　如今凌锋比当年年轻的c罗更加的出色。
　　这也让弗洛伦蒂诺对于凌锋自然垂涎三尺！
　　在他看来，来到皇马的c罗成为世界最顶尖的锋线。
　　他也期盼着，如果凌锋能够来到皇马，但他也绝对会成为世界最顶尖的中场球员！
　　如果皇马能够拥有最强前锋和最强中场。
　　那画面美妙的程度，简直让人不敢想象！
　　门德斯面对弗洛伦蒂诺关于购买凌锋的问题。
　　也是显得稍稍有些为难。
　　因为凌锋一个月前刚刚和莱斯特城续签了合同。
　　在这么短的时间内，就要再谈凌锋的转会问题。
　　多少会显得有些不太职业！
　　他也委婉的告诉弗洛伦蒂诺。
　　即使要谈论有关于凌锋转会的问题。
　　那也最好是在这个赛季彻底结束之后！
　　现在正处于赛季的关键阶段。
　　谈论转会的问题显然是有些不太合适！
　　门德斯之所以有这样的回复。
　　也是完全尊重了凌锋的意愿！
　　作为一个经纪人，面对皇马这样的豪门，有意向求购自己旗下的球员。
　　他又怎么会不可能激动呢？
　　正常的经纪人肯定会鼓动球员。
　　尽一切的可能加盟皇马这样的豪门球队！
　　这样不仅能够让自己旗下的球员，职业生涯履历会变得更加的好看。
　　自己肯定也会从这笔巨额转会当中吃到一定的服务佣金！
　　这种赚翻天的买卖。
　　绝对是任何一个经纪人都无法拒绝的！
　　但是门德斯却并没有这么做！
　　他能够成为当今足坛最顶尖的经纪人。
　　相当不俗的职业操守，是他最令人敬佩的一点！
　　门德斯会充分尊重球员的意见！
　　就像他知道，如今的凌锋并不想有任何场外的杂念。
　　只想帮助莱斯特城先拿到一个联赛冠军再说！
　　因此门德斯也愿意尊重凌锋的意愿。
　　就目前不和皇马讨论有关于凌锋转会的问题！
　　但是老奸巨猾的弗洛伦蒂诺，又怎么可能这么简单的善罢甘休？
　　在知晓门德斯，并没有意愿继续谈下去的时候。
　　他在第2天就暗中向欧洲诸多媒体透露。
　　皇马有意愿再次求购凌锋！
　　而且愿意为了凌锋的转会，付出惊呆世人的天价转会费！
　　既然门德斯不愿意谈下去。
　　那么弗洛伦蒂诺就想在舆论方面，给莱斯特城这边再次制造压力！
　　当皇马想要求购凌锋的消息再次袭来的时候。
　　整个英超再次震动！
　　莱斯特城高层对此也非常的关注和重视。
　　但是他们对此也并不特别的担心！
　　毕竟凌锋刚刚和球队续约合同。
　　莱斯特城如果不想售卖凌锋的话。
　　他们是完全有合同在手，可以束缚住凌锋的！
　　球队的经理维金斯。
　　在面对记者采访的时候明确表示。
　　“我听到了最近有关于皇马想要购买凌锋的传闻。”
　　“但是我们已经多次强调，凌锋是非卖品！”
　　“凌锋目前已经拿到了莱斯特城对内最顶级的年薪！”
　　“我们做到了最好！我们也有信心能够留住凌锋！”
　　本来作为球队经理。
　　维金斯是想用自己的发言，来让莱斯特球迷重拾信心。
　　也向所有人证明球队留下凌锋的决心！
　　但是他的发言当中，显然有着非常多的不妥！
　　而且发酵之后，也在如今的网络上引起了相当大的不利影响！。

第115章 莱斯特城阵容疲态尽显！英媒：小庙难容大佛！凌锋值得更大的舞台！
　　或许连莱斯特城经理维金斯自己都没有想到。
　　自己面对众多记者在新闻发布会上的发言。
　　仍然会掀起非常大的波澜！
　　在新闻发布会上。
　　维金斯特别强调。
　　凌锋是球队的非卖品。
　　说到这的时候，其实并没有什么太大的问题。
　　但是他随后又说，凌锋目前已经拿到了队内的最高薪。
　　而莱斯特城已经做到了~最好。
　　这两句话就问-题非常大了！
　　媒体们从这两句话当中也不难解读。
　　似乎莱斯特城，在给凌锋的待遇方面已经做到了极致！
　　而且俱乐部高层对此还非常的满意，觉得自己已经问心无愧了！
　　但是这样的说法，显然是极为让人诟病的！
　　因为凌锋目前的年薪虽然是500万欧元。
　　也确实是莱斯特城队内的顶薪！
　　但是从凌锋目前在球场上的表现来看。
　　以及他带队的成绩上来看。
　　这500万欧元年薪，不管怎么说都有些太低了！
　　而这个年薪水平，在整个英超联赛内进行对比的话。
　　也只能算得上是中等偏上的水准！
　　就不拿豪门球队来说。
　　英超中游球队，西汉姆联的中场核心帕耶。
　　这个赛季加盟球队签订的新合同。
　　年薪都已经达到了550万欧元！
　　然而莱斯特城与西汉姆联的那场比赛当中。
　　面对中场对手帕耶。
　　凌锋简直把对手虐得体无完肤！
　　但即便这样，凌锋的年薪和待遇水准，还是要比对手少上很多！
　　英超中游球队都有这样的情况。
　　那么对于豪门球队就更不用多说了！
　　如今的豪门队伍当中。
　　年薪达到500万欧元以上的。
　　数都数不过来！
　　年薪达到千万以上的级别的球员，更是不胜枚举！
　　这些球员不管是场上的个人数据。
　　还是带队的成绩上。
　　都完全不能和凌锋相比！
　　就这他们拿到的年薪合同都要比凌锋高！
　　对于职业的足球运动员来说。
　　有什么样的表现，拿什么样的合同。
　　这本身就是天经地义的！
　　毕竟球员为球队带来贡献，带来关注度。
　　如果球队不能够开出一个更合适的合同。
　　来展现诚意的话。
　　那就未免太说不过去了！
　　维金斯这样的言论，显然让很多人替凌锋打抱不平！
　　本家赛季中期的时候。
　　凌锋身上的转会绯闻就不算少。
　　不管是英伦国内的英超豪门。
　　还是五大联赛，其他的豪门对于凌锋都垂涎三尺！
　　关键是这些豪门并不是随便说说而已，他们是真的想买凌锋！
　　如果不是凌锋信守承诺。
　　一直表示本赛季要为莱斯特城好好的拿到一场联赛冠军的话。
　　但凡随便换上一个其他的球员。
　　有凌锋这样的超凡表现。
　　恐怕早就要逃离莱斯特城这样的小球队了！
　　但是从维金斯的发言当中。
　　很多人都看得出来，莱斯特城并没有意识到这一点！
　　他们根本就不清楚。
　　凌锋目前还能待在莱斯特城，已经是他们整支球队最大的荣幸了！
　　维金斯的言论。
　　不仅遭到了很多英超媒体们的抨击与冷嘲热讽。
　　甚至就连莱斯特城本队的很多球迷们。
　　也极其的失望和无奈！
　　他们对于维金斯对于俱乐部，有种烂泥扶不上墙的感觉！
　　这些莱斯特城的球迷们心中都非常的清楚。
　　球队作为英超的小球会。
　　能够将凌锋这样的超凡球员，留到现在已经是相当不易了！
　　眼看着凌锋为球队带来诸多的英超记录。
　　向着联赛冠军发起最后的冲刺。
　　俱乐部方面竟然毫不知足。
　　还总觉得自己做了很多。
　　殊不知凌锋个人的牺牲，远比他们想象的还要大！
　　很多莱斯特城的球迷们。
　　还专门到维金斯以及球队官方的社交账号上发表留言。
　　表示他们对于球队的抗议！
　　而作为凌锋的经纪人。
　　我们都是前脚才刚刚拒绝，皇马主席弗洛伦蒂诺关于凌锋转会的问询。
　　结果后脚莱斯特城这边就搞出这种事情。
　　这让门德斯也感觉非常的无语！
　　在面对记者采访的时候。
　　门德斯也表达了对于维金斯发言的看法。
　　0求鲜花0
　　“凌锋是一个超凡的球员，我相信目前为止，应该没有人会怀疑这一点！”
　　“他一直都有豪门球队追求！我说的是无时无刻！”
　　“莱斯特城的确和凌锋签订了一个队内顶薪的合同。”
　　“但是我想提醒一点，英超众多中场的合同年薪都要大于500万欧元。”
　　“而他们在场上的发挥和个人数据，恐怕都不如凌锋的九牛一毛！”
　　“凌锋的未来？”
　　“现在凌锋对于这些言论并不关心，他现在唯一想做的，就是帮助莱斯特城拿下英超联赛的冠军！”
　　虽然门德斯并没有对莱斯特城俱乐部方面指责太多。
　　但是也有意无意的表达了自己的不满！
　　并且面对媒体们关于凌锋未来的抉择。
　　以及是否转会这些关键的问题上。
　　门德斯没有选择正面回应。
　　但是没有正面回应，这就表示什么样的结果都有可能发生！
　　这已然彻底表明了，作为凌锋经纪人的门德斯。
　　和莱斯特城俱乐部高层的关系上，产生了一些裂痕！
　　而莱斯特城全队。
　　最近的英超比赛当中，也受到了这股舆论风波的影响！
　　虽然莱斯特城依旧在取得胜利。
　　联赛高歌猛进的脚步没有停歇。
　　但是最近几场比赛，很多球员们的表现发挥，都不如先前那般的强劲了！
　　球队虽然取得胜利。
　　但拿下比赛的比分，都显得不如先前那么的强势！
　　毕竟作为球队核心的凌锋。
　　作为球队成绩的最大保证。
　　凌锋的去留问题，显然会影响全队的士气和军心！
　　队员们都非常的清楚。
　　拿着500万英超中等年薪水准的凌锋。
　　却帮助球队在冲刺着英超冠军这样的至高荣誉。
　　俱乐部早该知足了！
　　但这么简单的道理，俱乐部高层却浑然不知，似乎还在沾沾自喜。
　　这让很多队员们都为凌锋感到不值！
　　很多英超媒体们，对于此次舆论风波的评论最为一针见血。
　　“小庙难容大佛！莱斯特城高层的言论令人失望！”
　　“凌锋更值得去更大的舞台展现自己七！”。

第116章 创纪录的22连胜！他已经是莱斯特城历史第1人！
　　在战胜曼城之后。
　　莱斯特城的联赛按理来说应该畅通无阻。
　　但是由于最近，莱斯特城高层维金斯的言论引发了不小的舆论风暴。
　　这也让莱斯特城的不少球员们，心态受到一定的波及！
　　毕竟这次舆论风暴的漩涡。
　　仍旧和凌锋有着莫大的关系。
　　而现在的凌锋对于莱斯特城而言是至关重要的存在！
　　这种灵魂人物，是大家心态最重要的主心骨！
　　毕竟莱斯特城的所有战斗力都来源于凌锋。
　　如果凌锋这个重要的环节出了问题。
　　莱斯特城肯定也是要付出代价的！
　　一方面由于心态上的影响。
　　莱斯特城的球员们，在比赛当中的发挥也有所波动。但是同时还有一个非常不利的因素。
　　那就是球队的伤病问题！
　　由于此时的赛季已经进入到了中后段。
　　1月份和2月份的英伦。
　　绝对是阴冷酷寒的状况！
　　这个季节也是球员们最容易受伤的时候！
　　寒冷的天气，脆弱的身体。
　　这一切都是相辅相成的因素。
　　也是球队面对伤病威胁。
　　完全无法避免的各种隐患！
　　此前莱斯特城就已经战略性地放弃了足总杯的比赛和联赛杯的比赛。
　　为了就是能够让球队集中精力去专攻联赛！
　　毕竟这两个杯赛性质的赛事。
　　一路向前晋级，有着很大的不确定性。
　　再加上莱斯特城的阵容深度。
　　完全无法支持球队能够在多线作战的情况下，依旧保持成绩。
　　所以球队才把所有精力，放在了重要性更大的联赛上面！
　　但是即便如此。
　　作为小球队的莱斯特城。
　　他们的阵容深度，还是在伤病频发的现在，暴露了非常多的问题！
　　球队的边前卫阿尔布莱顿首先受伤。
　　直接伤停了两个月。
　　结果没过多久。
　　球队边路的最强尖刀马赫雷斯，也在训练当中受伤！
　　即使队医最乐观的估计，也要伤停足足一个月！
　　这一波算是给莱斯特城的两个边路彻底干翻了！
　　这对于莱斯特城的进攻来说，同样也造成了非常大的不利影响！
　　要知道莱斯特城最常用的战术。
　　就是利用凌锋的精准长传，从边路发起进攻！
　　而马赫雷斯身负的任务则更艰巨。
　　作为全队突破能力最强的球员。
　　很多时候球队也是得靠他的突破，造对手犯规，才能为凌锋创造主罚任意球的机会！
　　但是现在随着马赫雷斯的伤退。
　　莱斯特城的进攻，无疑遭受到了非常大的重创！
　　但如果只是这样。
　　其实凭借凌锋不懈的努力。
　　莱斯特城还是能够在比赛当中。
　　拿到一些胜算的！
　　结果雪上加霜的是。
　　球队后防线的大将摩根。
　　也因为在比赛当中，和对手的冲撞遭遇到了脚踝的粉碎性骨折！
　　直接导致整个赛季报销！
　　这下子莱斯特城是真的有些顶不住了！
　　进攻端其实少了两名边前卫大将。
　　凌锋其实还是可以想尽一切办法。
　　尽可能的在进攻端为球队创造更多的优势。
　　但是后防线中后卫防守核心的伤退。
　　对于莱斯特城的后防强度造成了极大的影响！
　　而在防守端，凌锋能够做的就有些有心无力了！
　　球队的成绩，也立刻出现了很大的波动！
　　最终，在一次客场的比赛。
　　即使凌锋在上半场贡献一个进球，并且助攻瓦尔迪破门。
　　让球队在半场就以两球领先。
　　但是瀛弱的后防线。
　　直接导致在下半场连丢两球痛失好局！
　　也让莱斯特城在客场，遗憾地收获了一场平局！
　　最终，莱斯特城的连胜记录也定格在了22场！
　　虽然连胜记录被终结。
　　但是联赛22连胜。
　　依旧是震撼整个全欧的存在！
　　这是五大联赛有记录以来，单赛季球队所完成的最长连胜记录！
　　谁都不会想到完成这种不可思议记录的球队0 ......
　　不是任何一支豪门队伍，而是莱斯特城这样的小球会！
　　而带领球队完成这一切壮举的凌锋。
　　显然已经被写入了足坛历史记录的史册！
　　很多媒体们也对此直接直言。
　　凌锋已经凭借这一波不可思议的22连胜。
　　毫无疑问的会成为莱斯特城队史上，最出色的球员！
　　对于这个打破五大联赛纪录的连胜。
　　英超媒体们对于凌锋更是趋之若鹜！
　　英超其他豪门球队的球迷们，对此也是惊叹无比！
　　“真的不敢相信，这个赛季的莱斯特城，竟然能够完成联赛22连胜！”
　　“作为曼城的球迷，如此之长的连胜记录，应该是曼城完成了才对！”
　　“如果莱斯特城没有凌锋，他们怎么也不可能完成这样的连胜奇迹！”
　　“就这么神奇的球员，莱斯特城的高层竟然还不知足！”
　　“凌锋绝对是历史级别的天才！他在莱斯特城完全是暴殄天物！他早就应该投身豪门球队了！”
　　“现在的凌锋，完全有实力在任何一支豪门球队当中担任核心！”
　　“虽然莱斯特城的连胜记录被终止，但是凭借着这一波连胜，他们已经在积分榜3.7上遥遥领先！”
　　“拿下本赛季的联赛冠军，应该已经没有太大的问题了！”
　　“莱斯特城这样的小球队，竟然能够创造奇迹排在积分榜的首位。”
　　“如果他们能够最终捧得联赛冠军，那我就真的再次体会到了，足球是圆的，什么事情都有可能发生这句话的含义！”
　　“莱斯特城的连胜记录被终止了，但是他们的不败记录仍旧在继续！”
　　“现在纵观五大联赛，莱斯特城似乎是唯一的一支，还没有品尝过失败的球队！”
　　“在这一点上，凌锋所率领的球队，再次超越了五大联赛的豪门队伍！”
　　“这一切真的是太不可思议了！”。

第117章 提前五轮锁定冠军！英媒：龙飞是英超未来的希望！
　　右边前卫马赫雷斯受伤。
　　左边前卫阿尔布莱顿受伤。
　　中后卫摩根受伤。
　　由于三名主力球员的受伤。
　　导致莱斯特城的连胜场次最终锁定在了22场。
　　这个时候在积分榜上排名第二的曼城。
　　也觉着属于他们的机会终于来了。
　　毕竟很多获得过半程冠军的英超球队。
　　有不少都没能够在赛季结束后拿到联赛冠军。
　　其中最大的原因就是，伤病因素导致球队下半赛程的发挥不尽如人意。
　　而现在阵容厚度严重不足的莱斯特城。
　　似乎就有着这样的意思！
　　虽然现在莱斯特城和曼城之间的积分差距已经达到了10分之多。
　　但是莱斯特城如果无法继续保持，上半赛季那般强势状态的话。
　　曼城想要追上积分，还是有不小的可能的！
　　就当所有人都以为。
　　这场平局，很有可能会是莱斯特城本赛季，成绩上一个转折点的时候。
　　接下来的莱斯特城。
　　却出人意料的再次06稳定了下来！
　　球队继续保持了胜利的态势。
　　只不过每场比赛取得胜利的比分，都变成了小比分！
　　基本上都是以1:0或者2:0结束比赛！
　　之所以有这样的原因。
　　正是因为莱斯特城方面，对于球队的战术进行了极大的调整！
　　终结球队连胜脚步的那场平局。
　　让主帅拉涅利很快意识到。
　　球队必须对伤兵满营的近况，作出阵型战术上的调整！
　　而调整的方向也非常的明确。
　　进攻端，继续保持以凌锋为核心。
　　所有的球员在进攻方面，都围绕凌锋进行运转！
　　而在防守端。
　　由于后防主力大将摩根的伤退。
　　替补球员的实力又显得有些不足。
　　因此球队的阵型，也由此前的四后卫变成如今的五后卫！
　　而球队的整体阵型，也由此前的4231。
　　变成了现在的541阵型！
　　这样一来，后防多了一个人。
　　至少莱斯特城如今的防守强度，勉强能够和之前持平。
　　而在进攻端，由于中场少了一个人。
　　球队在进攻方面的犀利程度虽然有所下降。
　　但是在凌锋的出色表现之下。
　　还是能够维持在一个相当不俗的水准！
　　但是球队的进球数量也因此受到了一些影响。
　　上半赛季经常能够见到的4:0甚至5:0的大胜。
　　现在已经很难办到。
　　但是以1:0或者2:0的比分取得胜利，全取三分还是很重要的！
　　至少莱斯特城能够在积分榜上继续保持领先的态势。
　　保证全队能够以全速前进的状态，冲击最终的联赛冠军！
　　终于，当本赛季英超来到第33轮的时候。
　　主场作战的莱斯特城，以2:0的比分战胜水晶宫之后。
　　属于莱斯特城全队以及球迷们的狂欢时刻终于来临！
　　由于排名联赛第二的曼城。
　　即使本轮获得胜利。
　　他们与莱斯特城之间的积分分差也达到了16分！
　　这就意味着在联赛还剩下五轮的情况下。
　　即便最后五轮莱斯特城全部失利。
　　而曼城这一边全部取得胜利。
　　他们也无法在积分榜上反超莱斯特城。
　　也就是说莱斯特城在此时此刻。
　　已经提前五轮获得了，本赛季英超联赛的冠军荣誉！
　　当本轮的比赛结束之后。
　　无数莱斯特城的球迷，激动不已的冲下看台，直接冲到球场之上！
　　莱斯特城的球员们，更是被球迷们簇拥着，疯狂庆祝球队成功夺得本赛季的联赛冠军！
　　而作为本赛季球队夺冠的最大功臣。
　　凌锋更是被球迷们举到了头顶。
　　此时此刻的他，犹如所有球迷心中的神佛。
　　接受莱斯特城球迷们的顶礼膜拜！
　　“我们是冠军！我们是冠军！”
　　“我们真的拿到了英超联赛冠军了吗？！”
　　“简直不敢相信！这真的不是在做梦吗？！”
　　“真的没有想到我的有生之年，还能看到莱斯特城夺冠！”
　　“我们竟然能够成为英超联赛的冠军！这真的是太不可思议，太梦幻了！”
　　此时此刻的球迷们喜极而泣。
　　这支1884年建立的英超球队。
　　距离到今天，已经有了132年的历史。
　　而在这132个赛季当中。
　　球队在英超这个顶级联赛比赛的时间。
　　甚至还不满32个赛季！
　　在大部分的时间内。
　　作为小球队的莱斯特城。
　　都在英冠甚至英甲这样的联赛当中廝混！
　　曾几何时，能够来到英超联赛的赛场上比赛。
　　就已经让莱斯特城的球迷们心满意足了！
　　而在现在，球队历史性地获得了英超联赛的冠军！
　　这不仅打破了球队队史的纪录。
　　更是打破了最近英超30年来的记录！
　　最近几十年来的英超，由于金元攻势的影响。
　　中小型的球会，想要触碰到联赛冠军的荣誉207，几乎难如登天！
　　毕竟只有财力雄厚的豪门球队。
　　才能够依靠金钱，建立起一支实力足够强大的队伍！
　　没钱没人的小球队。
　　想要把心思放到联赛冠军上，那只能是痴人说梦！
　　但是本赛季的莱斯特城。
　　就创造了所有人都不敢想象的成绩！
　　虽然他们的阵容和豪门球队无法相比。
　　他们球队的财力也比不上豪门球队的万一。
　　但是莱斯特城本赛季拥有凌锋。
　　这是属于他们的巨大幸运！
　　正是有了凌锋在本赛季的神级发挥。
　　才让球队实现彻底的蜕变。
　　将本赛季拿到联赛冠军这件事情成为了现实！
　　此时此刻激动到落泪的莱斯特城球迷。
　　已经把凌锋，当做球队的救世主一般来看待了！
　　而英超媒体们对于凌锋的评价则更为直接！
　　他们直接称呼凌锋是莱斯特城全队的神明！
　　因为就连媒体们也不敢想象。
　　上个赛季的莱斯特城还是保级球队。
　　这个赛季的他们，竟然就能够提前五轮夺得英超联赛的冠军。
　　这种只有神能够办到的事情，凌锋却办到了！。

第118章 18球42助攻！职业生涯英超首秀威震全欧！
　　如今，提前五轮夺冠的喜悦，充斥着每一个莱斯特城球员们的内心！
　　当晩，莱斯特城全队也一起聚餐，一同欢庆这个令人激动的时刻！
　　而主帅拉涅利也加入到这次庆祝当中。
　　不仅如此，他还破例的宣布。
　　今天这个晩上每一个人都可以饮酒。
　　并且不醉不归！
　　这直接让莱斯特城的队员们更是激动！
　　每一个人都在宣泄着内心当中的喜悦和疯狂！
　　“教练，你绝对是这个星球上最棒的主教练了！”
　　“你这个赛季最大的功劳，就是能够在龙国发掘凌锋这样的天才球员！”
　　凌锋这样的天才球员，纵观足坛历史上，也没有几个人能够比得上吧！”
　　“登陆英超的首个赛季，就能够帮助球队拿到联赛冠军！”
　　“而且还是我们莱斯特城这样的保级小球队！”
　　“这简直就是闻所未闻的事情！”
　　此时的莱斯特城球员们激动不已！
　　纷纷开始夸赞主帅拉涅利和凌锋！
　　作为球队队长的瓦尔迪，此刻更是对凌锋赞不绝口！
　　“凌锋今年拿到欧洲金童奖的时候，我就说过。”
　　“等到下个赛季，凌锋绝对有资格竞争金球奖！”
　　“这个小子的实力天赋简直是非人一般的存在！”
　　“他以后绝对会成为历史级别的超级球星！我说的！”
　　众人纷纷笑着附和。
　　“这话从你嘴里说出来，一点毛病都没！！”
　　“毕竟没有人比你更懂凌锋实力的强大！”
　　“队长你就老实说吧，这个赛季凌锋给你喂的饼，有没有把你吃吐！”
　　“这个赛季凌锋为你保驾护航，拿下一个射手王，现在应该没有什么悬念了吧？”
　　如今，在英超联赛还剩下五轮的情况下。
　　瓦尔迪已经以37个进球。
　　高居英超射手榜的榜首！
　　而37个进球，已经打破了英超联赛单赛季最高的进球纪录！
　　目前在英超的射手榜上。
　　排名第二的曼城头号前锋阿奎罗。
　　他的进球数也才只有24！
　　在联赛只剩下五轮的情况下。
　　想要追赶上瓦尔迪，基本上已经没有了任何的可能！
　　因此此时的瓦尔迪。
　　已经可以提前庆祝自己拿到本赛季的英超最佳射手了！
　　此时瓦尔迪的内心自然是极其激动的！
　　作为一名草根型的射手。
　　瓦尔迪在几年前，甚至还效力于英格兰的业余联赛！
　　上个赛季来到英超的赛场上，并且打进7个进球。
　　已然被他看作是自己职业生涯的最巅峰！
　　毕竟对于大部分的职业球员来说。
　　职业生涯能够效力于英超这样的顶级联赛。
　　在英超的联赛上踢球。
　　这已经算得上是一个相当不错的成就了！
　　瓦尔迪做梦都不敢想象。
　　这个赛季，自己的名字既然能够出现到英超射手榜榜首的位置上！
　　英超联赛的射手王。
　　这对于瓦尔迪来讲，简直就是一个遥不可及的梦。
　　但是此时此刻。
　　凌锋的出现。
　　显然把这个梦变幻成了现实！
　　凌锋对于瓦尔迪来讲。
　　绝对是他职业生涯最大的贵人！
　　而如果没有凌锋，在这个赛季不遗余力的为自己送上助攻。
　　他也绝不可能能够来到英超射手王的位置上！
　　“瓦尔迪，你可不要彻底放松了”
　　“联赛还剩下五轮，你要至少打进三个球。”
　　“把这个赛季的总进球数至少凑到40整嘛！”
　　“单个赛季打进40个以上的进球！”
　　“这样的前锋才配称得上是神锋嘛！”
　　“你要向所有人证明，即使是莱斯特城这样的小球队，也能出现一个赛季打进40个球以上的超级前锋！”
　　此时的凌锋笑着说出了这些话。
　　瓦尔迪却听在心里感动不已！
　　此时的瓦尔迪又忽然想起来。
　　在这个赛季开始之前。
　　凌锋刚刚搬进自己家中，和家人一同共进晩餐的那个夜晩，两人在阳台上还有过闲谈。
　　当时的凌锋就明确说过。
　　他不仅要拿到联赛的助攻王。
　　还有力保瓦尔迪，拿到英超联赛的射手王！
　　当时的瓦尔迪，只是下意识的觉得，凌锋是在说笑。
　　完全没有当真。
　　结果谁曾想到。
　　凌锋所说的话，如今全部成为了现实！
　　自己不仅几乎已经拿到了联赛射手王的荣誉。
　　进球数还即将突破40球的大关！
　　单赛季联赛打进40个进球！
　　这在瓦尔迪看来是绝对难以想象的！
　　但是身边有了凌锋，一切似乎都在变的可能！
　　随着英超联赛的继续进行。
　　虽然已经提前夺得了英超联赛的冠军。
　　但是莱斯特城还是在接下来的五轮比赛当中，有着稳定的发挥！
　　最终球队，以35胜三平零负的成绩，结束了本赛季的所有比赛！
　　本赛季莱斯特城，在联赛拿到了不可思议的108积分！
　　这个积分也是英超联赛改制以来。
　　单赛季冠军夺冠的最高积分！
　　同时也是五大联赛所有球队单赛季最高的积分记录！
　　以不败的战绩结束一整个联赛。
　　这原本就是一件极其困难的事情！
　　莱斯特城不仅做到了这一切。
　　还将球队的联赛积分，直接突破了百分大关！
　　在英超联赛的历史上，即使是那些王朝球队。
　　也绝对不可能做到这一切！
　　而作为莱斯特城完成这一切奇迹的最大功臣。
　　凌锋在本赛季的表现，也是让所有人极为吃惊的存在！
　　最终他的个人数据。
　　停留在了18个进球，42次助攻的惊人水准！
　　不仅轻松拿到了英超联赛的助攻王。
　　助攻数方面，还比助攻榜上排名第二的德布劳内，足足多出了一倍还多！
　　更值得一提的是，18个进球这个数据。
　　已让凌锋顺利进入到英超射手榜的前5位！
　　仅次于队友瓦尔迪，曼城锋线核心阿奎罗，热刺锋线核心哈里凯恩，以及切尔西前锋迭戈科斯塔。
　　作为一名中场球员，在射手榜上也能排名的如此靠前大。
　　凌锋在进攻方面的统治力，简直是不言而喻的存在！。

第119章 英超最佳球员！欧足联年度最佳阵容！
　　18个进球，42次助攻！
　　本赛季的凌锋，一共为莱斯特城创造了足足60个进球！
　　场均为球队制造的进球数接近两个！
　　这种离谱的成绩。
　　不仅仅让凌锋成为整个英超制造进球最多的球员。
　　甚至让他在创造直接得分的机会上。
　　直接和梅西以及c罗处于同一档次！
　　本赛季，C罗代表皇马出战47场比赛。
　　一共打进了42个进球。
　　并且还贡献了17次助攻。
　　制造的进球数甚至比凌锋还要少一个。
　　而梅西这一边就再差一点。
　　他代表巴萨出战45场比赛。
　　进了27个进球贡献，21次助攻。
　　直接制造进球的数量也比凌锋少了不少！
　　不过当然也有一定的客观因素在。
　　C罗和梅西所参加的这些比赛当中。
　　有不少是欧冠的比赛。
　　欧冠的竞争力和比赛强度。
　　也比凌锋在英超联赛单一这一条线更难踢一些。
　　但是即使加上这些客183观的因素。
　　凌锋在本赛季的出众表现。
　　也完全可以称得上是与梅西c罗平分秋色！
　　而且要知道，凌锋这边也有着非常大的不利因素！
　　首先莱斯特城是一支小球队。
　　除了凌锋之外，莱斯特城的其他球员。
　　整体实力肯定无法与皇马以及巴萨的那些球员们相比！
　　凌锋队友们的整体实力，肯定是要弱于c罗和梅西的队友！
　　在这样的情况下，凌锋能够有所发挥。
　　表现的这么出色，就已经实属不易了！
　　而莱斯特城这一边还有更糟糕的情况。
　　那就是在赛季的下半程。
　　球队场上三名主力球员的伤退。
　　直接对球队的整体实力造成了非常大的影响！
　　那些比赛当中，缺兵少将的莱斯特城，只能打出一些小比分。
　　这也在一定程度上，影响了凌锋的个人数据！
　　如果不是这几场比赛球队的表现有些拉垮的话。
　　凌锋在赛季结束后的助攻数和进球数。
　　肯定还会有很高的提升空间！
　　那样的话，本赛季凌锋为球队制造的直接进球数，恐怕就已经不是60个了。
　　而是70个甚至80个都有可能！
　　凌锋本赛季如此出众的个人数据。
　　也让英超的媒体们甚为惊叹！
　　特别是他的制造进球的数量。
　　已经完全可以和梅西与c罗这样的顶级球星相提并论。
　　让英超的媒体们更是感到一阵的疯狂！
　　毕竟不管是c罗还是梅西。
　　他们如今都是西甲联赛的球员。
　　而这两位球员也是西甲联赛绝对的门面人物！
　　如今足坛最顶级的球员都在西甲。
　　这让英超的媒体们简直垂涎三尺。
　　同时，也是看得心中发痒！
　　如今西甲联赛已经取代英超。
　　成为很多人所公认的世界第一联赛。
　　其中最大的原因，就是梅西和c罗这样的最顶级球员都在西甲！
　　也直接带起了西甲联赛的全球关注度。
　　对此英超联赛也是相当的受伤。
　　毕竟当年c罗是从英超的曼联转投西甲的皇马。
　　自从c罗离开之后。
　　英超联赛虽然也涌现出了一批实力不俗的球星。
　　但是和c罗这样的顶级球星相比，还是差些火候！
　　而现在凌锋的横空出世。
　　让每一个英超的媒体眼前一亮！
　　更让人感到激动的是。
　　如今的凌锋才刚刚年满19岁。
　　而且登录英超首个赛季，就能够完成如此不可思议的表现。
　　说他是百年难遇的天才也丝毫不过分！
　　英超的媒体们也在心中畅想。
　　职业生涯在英超的首个赛季就能踢出如此恐怖的数据。
　　还带领小球队成功夺得英超联赛的冠军。
　　创下如此丰功伟绩的凌锋。
　　未来的前途简直不可限量！
　　如果他再稍加成长。
　　别说能够成为和c罗梅西并列的超级球星。
　　甚至超过这两名巨星，走向更高的顶点也不是完全没有可能！
　　此时此刻，所有的英超媒体们都在觉得。
　　他们似乎正在见证历史。
　　见证着一名足坛巨星的诞生！
　　除了以42次助攻，成功拿到本赛季英超的助攻王以外。
　　带领莱斯特城成功拿到英超联赛冠军的凌锋。
　　毫无意外的也同步当选本赛季英超的最佳球员！
　　从进入到本赛季英超联赛的最佳阵容！
　　原本所有人以为。
　　拿到英超助攻王，成为英超最佳球员，并且还进入最佳阵容的凌锋。
　　本赛季荣誉满身的他，可以说已经彻底圆满了。
　　结果没有想到。
　　欧足联官方所公布的，本赛季欧足联最佳阵容当中。
　　凌锋竟然同样榜上有名！
　　要知道欧足联所排出的赛季最佳阵容。
　　可是比英超赛季最佳阵容含金量要足得多！
　　因为这份阵容名单当中。
　　汇聚了五大联赛所有表现最出色的球员！
　　看看这份首发名单当中的名字。
　　就已经足够令人望而生畏！
　　前锋线上的c罗，梅西，苏亚雷斯。
　　中场除了凌锋之外。
　　还有皇马的莫德里奇。
　　意甲尤文的中场天才博格巴。
　　能够和这些顶级的球星，出现在一个阵容的名单当中。
　　凌锋就已经让人相当吃惊了！
　　但是凌锋能够进入到欧足联的最佳阵容。
　　也并不让人感到太过于意外。
　　毕竟拿到英超联赛最佳球员的他。
　　个人数据横向比较五大联赛的其他球员。
　　也是最顶级的存在！
　　凌锋进入到欧足联的最佳阵容。
　　也让他创造了一个记录！
　　他也成为欧足联历史上第1个。
　　登陆五大联赛首个赛季，就进入到欧足联最佳阵容的球员！
　　而凌锋也成为英超唯一一个，进入到欧足联最佳阵容的球员！
　　这更是让英超的媒体们惊呼。
　　本赛季的凌锋，真的凭借一己之力。
　　成为英超联赛绝对的门面人物！。

第120章 鼠目寸光的莱斯特城高层！这不是一个对待顶级球员该有的态度！
　　【恭喜宿主已完成成就：夺得英超联赛冠军！】
　　【你已获得成就点：200】
　　【恭喜宿主已完成成就：夺得英超联赛助攻王！】
　　【你已获得成就点：2~00】
　　【恭喜宿主已完成成就：成为英超联赛赛季最佳球员-！】
　　【你已获得成-就点：300】
　　【恭喜宿主已完成成就：进入欧足联年度最佳阵容！】
　　【你已获得成就点：300】
　　【你当前已获得成就点总计：1000/100】
　　【你已获得10个属性点！可添加至个人属性界面！】
　　此次龙飞看着系统界面跳出来的成就提示。
　　心中也是非常的激动！
　　联赛完美收官，自己这边也直接得到了10个属性点！
　　绝对可以算得上是大丰收了！
　　他也毫不犹豫地将10点属性，全部加在了速度方面！
　　现在的重中之重，就是将自己的速度彻底的提升！
　　这样一来，自己在球场上的冲击力就会变得更强！
　　【您的极速属性已提升！】
　　【当前极速属性值为：87！】
　　【您的能力总评已提升！】
　　【当前能力总评值为：85！】
　　可能是因为自己的极速属性直接提升了10点。
　　来到了87，这个相当不俗的水准。
　　这也导致能力总评值提升了一点。
　　终于达到了85的大关！
　　自己的最高速度能够达到87的属性。
　　这已经能够和很多边路球员进行媲美了。
　　而凌锋自己作为中路的球员。
　　有这样的极值速度。
　　更是能够在中路球员当中鹤立鸡群！
　　此时的凌锋也是信心十足！
　　他已经迫不及待，想要在比赛当中展现自己在速度上的变化了！
　　只不过现在赛季已经结束。
　　想要在球场上展示自己，恐怕就得等到下个赛季了！
　　正当凌锋，仍旧沉浸在能力值提升的喜悦之时。
　　门德斯打来的电话。
　　却让他的心情跌入了谷底！
　　“凌锋，很遗憾的告诉你，我们和莱斯特城之间关于新合同的谈判失败了！”
　　“说实话，我真的没有想到，在新合同的问题上，我们和俱乐部之间，竟然没有达成一致！”
　　“你在这个赛季的表现简直无可挑剔。”
　　“我认为提高你的年薪待遇，和莱斯特城签订一个新的合约应该是不成问题的！”
　　“但是很显然，莱斯特城方面似乎对此表现的并不积极！”
　　“莱斯特城高层的作为，让我感到非常的失望！”
　　电话当中的门德斯不断的叹气。
　　自己作为凌锋的经纪人。
　　这个赛季凌锋的表现，别说是在英超无人能敌。
　　即使放在整个欧洲都是凤毛麟角的存在！
　　赛季中期时签订的500万欧元年薪。
　　现在已经完全不太匹配凌锋所踢出的身价和表现！
　　其实门德斯这一边，原本可以更早的提出新合约的商定。
　　只不过当时考虑到，500万欧元年薪的合同刚刚签订没过多久。
　　频繁的提高年薪待遇，签订新的合同。
　　对于球员的名声，有时候会有一些不太利好的影响。
　　于是门德斯便也没有着急。
　　因为他相信，凌锋在赛季结束后。
　　一定会交出一份极为完美的答卷。
　　到那个时候。
　　自己再向俱乐部高层提出签订新合约。
　　提升凌锋的待遇，就会显得更加的合适了！
　　最终，现实所发生的事情，也和门德斯预料的完全一样！
　　甚至凌锋的表现还超出了自己的预期！
　　原本门德斯觉得，凌锋能够拿到英超赛季的最佳球员。
　　已经算是相当不错的成绩了！
　　结果没有想到，凌锋还进入了欧足联的年度最佳阵容！
　　这也足以说明凌锋本赛季的成就。
　　已经超脱了英超联赛的范畴。
　　在整个欧洲都是顶级的存在！
　　不仅帮助莱斯特城，拿到建队100多年来的首个联赛冠军。
　　球员个人还取得了极为出众的个人数据和惊人的荣誉。
　　在这样的情况下。
　　0求鲜花
　　提升球员的年薪待遇，可以说是相当正当。
　　甚至有些上道的俱乐部。
　　应该主动联系球员的经纪人，主动提升球员待遇才对！
　　结果没有想到。
　　夺冠后的莱斯特城高层，似乎没有任何的觉悟和反应！
　　这让门德斯非常失望，但是他并不意外。
　　毕竟赛季中后期，球队经理维金斯还曾发表过争议的言论。
　　也足以说明，莱斯特城高层办事确实有些不太地道！
　　直到门德斯主动找到莱斯特城高层。
　　把提高凌锋的年薪待遇，摆到明面上的时候。
　　莱斯特城方面，才终于愿意坐下来谈一谈这个问题！
　　但是他们的态度显然很不积极。
　　甚至让门德斯感觉，对方是在糊弄自己！
　　门德斯提出，凌锋的合同应该由现如今的500万欧元年薪提升到1.000万欧元年薪！
　　虽然看起来年薪直接翻了一倍。
　　涨幅确实是有些夸张。
　　但是要参考到本赛季凌锋所踢出的数据。
　　那这1.000万欧元年薪还真的算不上非常高！
　　毕竟如今的英超，年薪超过千万的球员也不在少数！
　　而这些人的表现，本赛季也完全无法和凌锋相提并论！
　　他们都能拿到千万元以上的年薪。
　　凌锋又有什么资格配不上呢？！
　　但是莱斯特城方面的让步让人极其失望。
　　他们只愿意提供600万欧元的年薪。
　　仅仅只给凌锋的年薪增加了100万欧元。
　　这完全是不走心的表现！
　　虽然莱斯特城高层以财政不足为由，拒绝了门德斯。
　　但是门德斯非常清楚。
　　这就是他们不愿意让利找出的理由罢了！
　　小球会就是这样。
　　对于球员的实力和档次，没有一个清晰的认识。
　　不仅有些鼠目寸光，甚至患得患失！
　　给一个球员1.000万欧元年薪的合同，简直就像是要了他们的命一样。
　　完全不看拿到这个合同的球员，如今在欧洲是何等顶级的存在夕！。

第121章 莱斯特城引媒体和球迷巨大不满！高层的脑子里装的都是屎！
　　对于莱斯特城高层的做法。
　　此时凌锋的心中也相当的心寒！
　　在帮助球队拿到联赛冠军之后。
　　自己登录英超的首个赛季，可以说是完美无瑕的存在！
　　500万欧元年薪的合同的确是显得不太合适了！
　　自己目前的实力完全可以配得上千万年薪！
　　但是莱斯特城高层抠抠搜搜的态度。
　　也让凌锋亲身的感受到了，门德斯在赛季中期曾经对自己说过的话。
　　那就是小球会，有的时候比豪门球队更难打交道！
　　当时的凌锋还没有亲身的感受到，这句话是什么意思。
　　他当时只是想当然的觉得。
　　自己的实力这么强。
　　在莱斯特城是鹤立鸡群的存在。
　　球队应该更看重，更珍惜才对！
　　自己带领球队，完成了诸多不可思议的记录！
　　这都是莱斯特城以前想都不敢想象的荣誉。
　　那么自己更应该被奉为上宾，被莱斯特城当做神一样供奉才对。
　　结果没有想到，连一个最起码的年薪都无法得到保证！
　　这让凌锋的心理落差非常的大。
　　也让他自己第1次感受到了。
　　自己所做出的成绩并没有被人得到充分的尊重！
　　门德斯曾经还说过。
　　小球队有时候会在一些匪夷所思的地方斤斤计较。
　　没有长远的眼光。
　　做起事来也完全无法和豪门俱乐部相比。
　　显得没有格局，也不够大气！
　　此时此刻，凌锋也算是亲身体验到了门德斯所言非虚！
　　当门德斯把自己，与球队谈判的事情详细告诉了凌锋之后。
　　他也为凌锋接下来的选择做出了一些建议！
　　“凌锋你也看到了，这就是在小球队当中，会遇到的艰难情况！”
　　“我也没有想到事情会发展到这一步。”
　　“但是作为你的经纪人，我自然不可能把鸡蛋放在同一个篮子里！”
　　“除了和莱斯特城继续走下去之外，你自然还有其他的选择！”
　　“或许你不会想到，我现在手边有着诸多俱乐部的邀请函！”
　　“你还记得吗？我们和莱斯特城签订的合约是三年。”
　　“这是一个短约，再加上签订的时候，正处赛季中期。”
　　“如今半个赛季过去，这个合约的年限，甚至都已经不足三年了，只剩两年半。”
　　“这也是我当时为你留的一个后手！”
　　“为的就是不让莱斯特城，以一个长约成功的限制住你！”
　　“既然莱斯特城方面对于你毫无尊重，那么我们就应该考虑一下，转投其他俱乐部的可能性了！”
　　“球员与俱乐部之间的尊重是相互的！”
　　“你帮助莱斯特城，创队史记录的拿到了英超联赛的冠军！”
　　“你做的已经够多了！”
　　“他们既然拿不出足够的尊重，或许这也是天意，你应该到更大的舞台去展现自己！”
　　其实门德斯作为世界顶尖的经纪人。
　　看着凌锋在莱斯特城这样的小球队呆着。
　　自然是觉得暴殄天物！
　　他一早就想把凌锋运作到豪门球队当中。
　　毕竟凭借凌锋的实力。
　　到一个好的环境和舞台上，才能迸发出更大的光芒！
　　此前的时候他就想过这个问题。
　　只不过凌锋是一个信守承诺，知恩图报的人。
　　当初是莱斯特城把他带到了英超的赛场。
　　作为回报，他才会坚持在这支球队效力。
　　现在他对球队的贡献已经仁至义尽。
　　门德斯也自然会强烈的建议凌锋转投豪门球队！
　　看到凌锋有些松动。
　　门德斯继续说道：
　　“西甲的皇马，德甲的拜仁，意甲的尤文以及国际米兰，这些其他联赛的豪门队伍，都已经向你发出了邀请！”
　　“英超联赛的球队自然也有，切尔西，曼联，利物浦！”
　　你绝对不会想到，有多少支球队对你垂涎欲滴！
　　可以说只要你一点头，我们就可以有很多种选择！
　　我对你的建议是。
　　去一支豪门的队伍。
　　在一支豪门球队做核心。
　　你绝对会有相当大的收获0 ........
　　也绝对会有相当好的体验！
　　门德斯自然也懂得媒体舆论的影响。
　　他也将自己和莱斯特城之间的谈判细节。
　　故意透露给媒体记者。
　　很快，莱斯特城高层毫无诚意的谈判表现，就在媒体方面曝光！
　　当莱斯特城，仅仅只给凌锋上涨100万欧元的年薪。
　　对于全队夺冠的最大功臣，本赛季英超最佳球员的凌锋。
　　连1.000万欧元的年薪都不愿给出来的时候。
　　不仅英超的媒体们吃惊不已。
　　就连莱斯特城的球迷们当场就炸了！
　　“真的不敢想象，莱斯特城竟然不打算给凌锋1.000万欧元的年薪！”
　　“这个赛季凌锋的表现，他不仅完全配得上千万年薪，甚至1.000万欧元的年薪都显得有些少了！”
　　“我没有听错吧？莱斯特城这干的是人事吗？！”
　　“1.000万欧元的年薪都不愿意给？！”
　　“凌锋这个赛季可是帮球队拿到了联赛冠军啊！”
　　“上个赛季你们还在英超联赛保级！”
　　“如此之大的变化，难道你们都瞎了吗？”
　　“莱斯特城的高层实在是太可笑了！”
　　“他们对于凌锋的重要程度，根本没有一个足够的概念！”
　　4.6“这样的球队真的不配拥有凌锋！”
　　“我真的感到非常的迷惑！此前莱斯特城方面不是为了凌锋，拼死拼活才凑出5.00万欧元的年薪吗！”
　　“当时的他们表现的也挺积极的呀！怎么现在反倒是这么拉垮了？”
　　“拿到联赛冠军，莱斯特城得到的奖金都有大几千万。”
　　“再加上球队的营收收入。”
　　“这个赛季莱斯特城的收入绝对成功破亿！”
　　“小球队哪里见过这么多钱，球队高层在赛季末更是要分红的！”
　　“给凌锋增加年薪，刚刚到手的钱就要割出去一部分，这些人肯定会心里不舒服！”
　　“我他妈是真的服了！没有凌锋，他们能够赚得到这么多钱吗？这些高层是傻子嘛？！”。

第122章 转会市场重磅炸弹！英媒：只有英超豪门才配拥有凌锋！
　　眼看着舆论风暴越来越大。
　　而且都是对莱斯特城非常不利的批评声音！
　　莱斯特城方面也召开了紧急发布会。
　　解释了他们最近在与凌锋新合同谈判上的作为。
　　总之在记者发布会上说了一大通。
　　几乎都是在为俱乐部方面进行辩解。
　　并且还免不了卖惨了一番。
　　不仅提到了球队的财务状况。
　　还提到了各式各样的原因。
　　总之简单来说就是一句话。
　　俱乐部并不是不重视凌锋。
　　也肯定凌锋为球队所作出的贡献。
　　但是目前球队有着更远大的目标。
　　球队建设需要花钱的地方还有很多。
　　球队必须精打细算，才能够细水长流！
　　显然，莱斯特城方面的解释并不能让球迷们买账！
　　在球迷们看来，他们说的都是一些完全无用的屁话。
　　如果真的为09球队着想。
　　想让球队有一个更好的发展。
　　那么好好的和凌锋签订一个，能匹配上其实力的合同才是正事儿！
　　但是很显然，球队并没有这样做！
　　因此说到底。
　　球队还是没有充分尊重凌锋为队伍所作出的贡献！
　　甚至有一些莱斯特城的球迷，都开始为凌锋打抱不平！
　　更让人吃惊的是。
　　有些莱斯特城球迷，甚至主动为凌锋的未来做出了自己的规划！
　　“莱斯特城毕竟还是小球队！凌锋如此出色的球员，在这样的队伍当中，真的是太可惜了！”
　　“作为莱斯特城的球迷，我真的为俱乐部高层感到羞耻！”
　　“也为凌锋感到不值！他为这支球队这个赛季做出了这么大的贡献，却没有得到应有的待遇！”
　　“说实话，凌锋需要更广阔的舞台！”
　　“他帮助球队拿到联赛冠军，我作为一个莱斯特城的老球迷，已经没有任何的遗憾了！”
　　“当年我还是孩童的时候，也曾见识过莱茵克尔这样的传奇大神，在莱斯特城效力。”
　　“但是，即便是当年这位传奇，也没能为莱斯特城带来一座联赛冠军奖杯！”
　　“但是现在30多年过去了，凌锋却做到了这一切！”
　　“我非常感激凌锋为这支球队所作出的贡献！”
　　“我也真心的希望凌锋的职业生涯能够有更大的舞台，更完美的发挥！”
　　“因此即使是莱斯特城的球迷，我还是希望凌锋能够离开这个小球队，因为他在这里是无法施展自己全部能量的！”
　　作为莱斯特城的球迷，甚至建议凌锋转投豪门球队。
　　这样的惊人一幕，恐怕在足球界当中都是闻所未闻的存在！
　　但是这样的声音，却真真实实地充斥在社交媒体平台上！
　　数量还着实不少！
　　这也充分说明。
　　莱斯特城高层最近在对待凌锋的问题上。
　　处理和做法实在是太过于失败，也有失人心！
　　就连自己家的球迷们，都希望凌锋能够离开莱斯特城，飞往更广阔的天空！
　　当看到莱斯特城下了如此一步臭棋之后。
　　欧洲各大豪门以及英超的豪门球队。
　　都开始缠着门德斯。
　　询问凌锋转会的可能性！
　　而门德斯这边也遵循了凌锋的意见。
　　当意识到凌锋转会的信念动摇之后。
　　门德斯也开始积极的运作。
　　并且最终锁定了几家俱乐部！
　　虽然是c罗的经纪人，而且和皇马的关系也并不错。
　　但是门德斯并不建议凌锋加盟皇马。
　　因为皇马的中场有莫德里奇以及克罗斯这样的大师级球员。
　　虽然凌锋的实力非同一般。
　　在任何一支球队，都有着能够成为核心球员的潜质。
　　但是如果加盟皇马的话。
　　他肯定无法一开始就拿到核心地位。
　　而且后续的发展空间。
　　也会因为皇马冗余的中场，遭到一定的限制！
　　而且这个赛季在英超发挥得如此出色。
　　门德斯比较倾向，让凌锋下赛季继续在英超赛场上踢球。
　　这样的话，不变更联赛也不需要一定的适应，凌锋可以在下赛季拿出更有力的发挥！
　　这样一来，凌锋的下家就锁定了英超球队！
　　而媒体记者们得到的消息也非常的灵通。
　　当知道凌锋有转会意向。
　　并且想要得到他的球队，很有可能是英超队伍的时候。
　　很多英超媒体们也松了一口气。
　　其实最近的舆论风暴也能够看出来。
　　莱斯特城想要留住凌锋。
　　恐怕已经很难了！
　　本来带领球队拿到联赛冠军。
　　莱斯特城这样的小球队已经容不下凌锋这尊大佛。
　　结果俱乐部还如此愚蠢的下了一步臭棋。
　　在对待凌锋的问题上太过于怠慢！
　　这更是加速了球员和俱乐部之间关系的疏远！
　　这也让欧洲各大豪门购买，凌锋的兴趣变得愈加的浓厚！
　　其中以皇马为首的960国外豪门兴趣最浓。
　　而皇马又是一个不差钱的俱乐部。
　　虽然凌锋目前的身价达到了1.2亿欧元。
　　如此高额的身价，如果转会的话。
　　转会费也是一笔天价！
　　但是如果是皇马的话，他们是极有可能掏得起这笔钱的！
　　凌锋这个赛季作为英超赛场上表现最抢眼的球星。
　　而且还和c罗梅西等人一同入选了欧足联的年度最佳阵容。
　　对于英超来说。
　　凌锋就是未来英超最具有巨星潜质的球员。
　　这种球员如果再度流失到西甲联赛。
　　那对于英超而言，就是一种莫大的损失！
　　当年c罗远赴皇马的教训还历历在目！
　　现在的英超想要重夺全球的关注度。
　　就必须要有一个能够和梅西c罗并肩的超级新星！
　　而现在，凌锋就是如此合适的一个角色！
　　因此，即使莱斯特城留不住凌锋。
　　英超的媒体们也希望。
　　英超豪门能够买下这个天才球员！
　　而现在当知道凌锋更倾向于转会英超豪门的时候。
　　英超的媒体们不仅欢呼雀跃。
　　甚至也开始主动盘点起，有实力容纳凌锋的豪门球队了！。

第123章 凌锋转会板上钉钉！莱斯特城别无选择！
　　“什么？！凌锋要转会？！”
　　“门德斯，你知道你在说些什么吗？！”
　　“我已经多次向外界强调过，凌锋是球队的非卖品！”
　　“这样的天才球员，我们莱斯特城是绝对不会放手的！”
　　此时，在莱斯特城经理维金斯的办公室内。
　　门德斯开门见山的第1句话。
　　就让维金斯几乎暴跳如雷！
　　本来见到门德斯亲自前来。
　　维金斯还想当然的以为。
　　他还是来谈论凌锋新合同的年薪问题。
　　结果没有想到门德斯开口就是要申请凌锋转会。
　　这直接让维金斯有些手忙脚乱！
　　此时的门德斯听到维金斯的话语。
　　一脸无奈的摇了摇头，冷笑着一声说道。
　　“维金斯，我真的不知道你是怎么说的出口这些话的！”
　　“你也知道凌锋是莱斯特城的非卖品？”
　　“但是你对待凌锋的态度，像是一个对待非卖品球员该有的态度吗？！”
　　“我以为我说出凌锋转会的提议，你并不会感到意外。”
　　“但是我真的没有想到，你会这么惊讶！”
　　“俱乐部对待凌锋的方式，真的让我觉得你们这是在故意逼迫凌锋进行转会！”
　　“现在你们的怠慢收到了效果，我已经说服了凌锋他也同意转会到其他球队。”
　　“现在也是我正式向你们发出通知的时候了！”
　　“请你注意，我这是在通知你们，并不是在征求俱乐部的意见！”
　　见到门德斯的态度如此的坚决。
　　维金斯这一瞬间也是彻底的慌了。
　　他连忙改口说道：
　　“门德斯我知道之前关于凌锋新合同年薪的问题。”
　　“我们之间谈的并不是很愉快。”
　　“你要1.000万年薪是吗？”
　　“你放心，今天我就可以和董事会进行商量”
　　“我可以向你保证，我有很大的信心，将1.000万年薪这样的合同给谈下来！”
　　门德斯哼了一声，又冷笑着说道：
　　“维金斯，你好像并没有听懂我说的话！”
　　“我现在是在通知你们，凌锋将会转会到其他球队！”
　　“我今天不是来和你谈论，凌锋新合同年薪问题的！”
　　此时维金斯的脸色彻底变了。
　　他从门德斯的眼神当中看出了话语当中的坚定！
　　这让维金斯彻底慌了起来！
　　“门德斯，你不要一厢情愿的运作凌锋的转会！”
　　“你可不要忘了，如果俱乐部咬死不放。”
　　“球员是绝对无法转会的！”
　　“目前凌锋的身上，还绑着我们和他签订的合同！”
　　“凌锋能不能转会，并不是全凭你们说了算！”
　　“最终的决定权，还需要我们莱斯特城俱乐部进行点头才可以！”
　　维金斯此时彻底着急了起来。
　　连话语当中都带着一些威胁的语气。
　　然而门德斯只是笑了笑，根本没有任何的慌乱。
　　“没错，如果没有俱乐部点头的话。”
　　“凌锋肯定是无法转会的！”
　　“但是你不要忘了，凌锋之前和俱乐部签订的合约只有三年。”
　　“而现在，合约的时间也只剩下两年半了！”
　　“如果你们执意不放凌锋离开。”
　　“那么两年半之后，凌锋就可以以自由球员的身份，自由转会到任何一支球队！”
　　“现在在转会市场上凌锋的身价达到了1.2亿欧元。”
　　“那么也就是说如果转会的话，凌锋的转会费绝对会在1.2亿欧元以上！”
　　“1.2亿的转会费，与莱斯特城这样的小球队意味着什么？我相信你不会不明白吧？”
　　“你们觉得，能够得到上亿欧元的转会费更好。”
　　“还是强留凌锋两年，两年后眼睁睁的看着凌锋自由转会，无法为你们带来一毛钱的转会费更好一些呢？！”
　　门德斯说出的这句话。
　　对于维金斯而言，绝对是一次暴击！
　　的确对于莱斯特城这样的小球队。
　　上亿欧元的转会费，简直就是天价中的天价！
　　在莱斯特城的俱乐部历史上。
　　也从来没有哪个球员的身价达到过这么高的程度！
　　而且要知道，凌锋在一年前的夏天。
　　是以自由的身份免费转会到莱斯特城的！
　　因此凌锋如果转会的话。
　　不管转会费是多少。
　　莱斯特城方面都是彻彻底底的白赚！
　　现在的凌锋既然萌生去意。
　　如果球队强留的话。
　　不仅两年后得不到一分钱的转会费。
　　这两年期间，凌锋也肯定不会全心全意的为球队效力！
　　那这对于莱斯特城而言。
　　是绝对的赔本的生意！
　　相当划不来的！
　　此时的维金斯也陷入了沉思。
　　思考了许久，他才缓缓的说道。
　　“｀我需要和球队高层一同商量一下，才能给你答复！”
　　看到维金斯的表情。
　　门德斯心中已经明白。
　　凌锋的转会已然没有任何问题了！
　　毕竟球队俱乐部的高层，本质是为了让俱乐部得到更大的利益。
　　现在凌锋的转会。
　　为球队带来更多的转会费，才是莱斯特城选择的最优解！
　　他们没有第2种选择！
　　果然仅仅一天之后。
　　莱斯特城方面就点头同意了凌锋的转会请求！
　　门德斯也立刻开始联系凌锋的下家。
　　而这个球队。
　　也是门德斯为凌锋精挑细选的队伍！
　　那便是英超豪门利物浦！
　　自从数年前利物浦夺得欧冠冠军之后。
　　随着送走哈维阿隆索等核心球员。
　　这支球队就已经开始走下坡路了！
　　如今的他们，正处于球队历史上的低谷时期！
　　但是作为英超联赛最成功的豪门球队之一。
　　球队的底蕴还是相当深厚的！
　　而且自从明帅克洛普接手球队以来。
　　这支队伍已经焕发出了全新的生机！
　　而且门德斯在和利物浦沟通的时候。
　　就已经明确了一点。
　　那就是凌锋加盟球队之后。
　　将会毫无疑问的成为球队的核心球员！
　　最为重要的是。
　　利物浦为了追求凌锋贤。
　　愿意为莱斯特城付出1.5亿欧元的转会费！
　　这笔交易也将会成为足坛有史以来，最昂贵的转会交易！。

第124章 1.5亿欧元天价转会费！世纪转会轰动全欧！
　　凌锋这桩转会。
　　一切都在紧锣密鼓的准备下进行着！
　　当利物浦把1.5亿欧元的转会费报价。
　　放到莱斯特城高层面前的时候。
　　莱斯特城方面，当时也都直接惊到了！
　　虽然知道凌锋目前在转会市场上的身价达到了1.2亿欧元。
　　他的转会费也必然不会低于这个数字。
　　但是作为英超联赛的小球队。
　　几个赛季前还在英冠效力的莱斯特城。
　　球队的高层，可是从来没有见到过如此巨额的转会费用！
　　但是即便心中相当的吃惊。
　　想在凌锋身上获取更高利润的莱斯特城高层。
　　还有点儿想坐地起价的意思！
　　并没有直接表示他们愿意接受这份报价！
　　不过好在在谈论交易的时候，门德斯也在现场。
　　作为世界足坛最顶尖的经纪人。
　　此时的门德斯是在积极运作凌锋转会到利物浦。
　　因此接下来，他都会站在新东家利物浦的立场，来帮助球队推动这桩转会！
　　当他看出来，莱斯特城方面想要坐地起价的时候。
　　他便立刻向球队经理维金斯提醒道：440
　　“1.5亿欧元的转会费难道还不够吗？！”
　　“这个金额已经是当今足坛最高的转会费用了！”
　　“你们当初签下凌锋的时候，可是一分钱都没有花！”
　　“利物浦拿出这笔钱来买凌锋，也是下了很大决心的！”
　　“即使是豪门俱乐部，钱也都不是大风刮来的！”
　　“我建议你们尽快做好决定！”
　　“摆在面前的天价转会费，如果你们再犹豫，别到了最后人财两空！”
　　此时的门德斯也伸出手指，比出了一个数字二。
　　意思是在提醒莱斯特城高层。
　　凌锋和球队的合同只剩下两年多。
　　最好不要撕破脸皮。
　　如果真要逼急了。
　　大不了凌锋现在哪支俱乐部都不去。
　　就那么硬等两年。
　　等合约到期结束之后。
　　成为自由球员的凌锋，随便到哪家俱乐部都行！
　　真要闹到这步田地，莱斯特城一分钱的转会费都别想拿到！
　　作为足坛顶尖的经纪人。
　　门德斯极其出色的方面，并不仅仅限于他的业务能力。
　　他对人心的把控。
　　以及察言观色的能力同样也是顶级！
　　他的这句提醒，可以说是直接触碰到了莱斯特城方面的痛点！
　　现在大家都知道。
　　凌锋和莱斯特城之间的关系已然决裂。
　　莱斯特城如果再强留凌锋，已然没有了任何意义！
　　现在唯一需要做的事情。
　　就是把凌锋转会为球队带来的收益进行最大化！
　　其实1.5亿欧元的天价转会费。
　　已经达到了莱斯特城方面的预期！
　　他们此刻也就是想试探一下。
　　看看能不能在最后的关键时刻再敲上一笔！
　　显然他们的如意算盘打错了！
　　如今的门德斯完全站在利物浦一方。
　　根本不需要利物浦方面和莱斯特城进行纠缠。
　　门德斯在其中，就能起到极为关键的决定性作用！
　　最终，莱斯特城和利物浦方面也终于达成一致！
　　凌锋以1.5亿欧元的转会费，正式转会英超豪门利物浦！
　　相关的协议和文件签署之后。
　　莱斯特城和利物浦两家俱乐部，也同时召开了发布会。
　　公布了这一重磅的消息！
　　由于此前。
　　凌锋和俱乐部之间关系闹僵之后。
　　转会市场上关于凌锋的转会绯闻层出不穷。
　　虽然很多人都已经基本确定。
　　莱斯特城愚蠢的操作之后，现在肯定是留不住凌锋了。
　　但是门德斯的保密工作做得非常不错。
　　不管是他和利物浦之间的沟通，还是和莱斯特城之间的磋商。
　　几乎都没有任何媒体知晓！
　　因此直到双方球队。
　　公布这笔转会交易的时候。
　　无疑对于英超联赛，是一种极大的震动！
　　就连利物浦的球迷们，此前都没有得到任何的消息和风声！
　　能看到球队主帅克洛普，和凌锋一同出现在新闻发布会上的时候。
　　所有的利物浦球迷们都直接疯狂了！
　　“卧槽卧槽，这是真的假的？！凌锋来到利物浦了？！”
　　“球队这是今天夏天憋的第1个大招啊！竟然真的把凌锋给买来了？！”
　　“说实话，凌锋转会传闻的豪门球队非常多！起先我真的觉得，利物浦并不占有任何的优势！”
　　“没想到我们真的能够签下凌锋！！”
　　“我太激动了！凌锋是上个赛季英超联赛最出色的球员！”
　　“他的比赛我也看过很多！他简直就是一个非凡的超级天才！”
　　“球队能够得到这样的天才球员，王朝的未来复兴绝对有希望了！”
　　“凌锋就是未来英超最强的中场！哪支球队能够拥有他，就拥有了英超的未来！”
　　“真的没有想到，如此天大幸运的事情，竟然被我们利物浦给得到了！”
　　“1.5亿欧元的天价，我的天哪！”
　　“足坛转会费的记录再次被凌锋刷新了！”
　　“利物浦为了凑够这笔转会费，也算是拼了吧！”
　　“上个赛季保级球队的莱斯特城，在凌锋的带领下都能够夺得英超联赛的冠军！”
　　“我们利物浦的班底，怎么也比莱斯特城要好上很多吧！”
　　“这个赛季联赛冠军是不是已经稳了？”
　　“我觉得你的想法应该再大胆一些！”
　　“凭借利物浦的班底，克洛普的指导，再加上凌锋这个天才的实力。”
　　“我觉得不仅仅是联赛冠军，已经稳了。”
　　“欧冠的赛事，我认为也可以期待一下！”
　　“别看下赛季的凌锋是首次参加欧冠。”
　　“要知道他带领莱斯特城拿到英超联赛的冠军，这也是他登陆英超首秀的表现呀！”
　　“英超联赛的首秀都能这么出色，欧冠比赛的首秀，我看也差不了多少！”。

第125章 球迷们的无限期待！新赛季的凌锋将有更大的舞台！
　　凌锋以1.5亿欧元转投英超豪门利物浦。
　　当这样的消息来到国内的时候。
　　无数龙国球迷们彻底震惊和沸腾了！
　　此前龙国球迷们已经知晓，凌锋和俱乐部之间闹了很多不愉快。
　　绝大多数的龙国球迷们。
　　也都支持凌锋能够离开莱斯特城。
　　去往舞台更大的豪门球队。
　　因此他们都非常希望和期盼能够在豪门球队见到凌锋。
　　没有想到凌锋的转会运作竟~然会进行的这么快。
　　在很短的时间就已经谈妥了与豪门之间的转-会协议。
　　更让所有人都感到-不可思议的事。
　　凌锋的转会费，竟然能够达到恐怖的1.5亿欧元！
　　这个创世界转会记录的费用。
　　此时此刻竟然属于龙国球员。
　　这一刻，无数的球迷们内心当中的震撼和激动，简直是语言难以形容的！
　　“1.5亿欧元的转会费！我的天哪，这真的是龙国球员吗？！”
　　“我做梦都不敢想象，龙国球员的转会费，竟然会达到以亿来作为单位！”
　　“凌锋的身价，此前已经达到了1.2亿欧元，因此他的转会费达到1.5亿欧元，也并不让人感到意外！”
　　“但是当这个数字真的出现的时候，还是让人心情激动！”
　　“1.5亿欧元的转会费！成功打破当今足坛的转会费记录！凌锋真的是太不可思议了！”
　　“这就是凌锋的价值，这就是凌锋的意义所在！”
　　“加盟利物浦！英超的豪门球队！这才配得上凌锋！之前的莱斯特城实在是太搞了！”
　　“莱斯特城的高层实在是太拉了！果然还是豪门球队和凌锋比较搭！”
　　“利物浦现在正处于复兴的时期！而且还有主教练克洛普，我看好凌锋加盟利物浦之后的职业生涯！”
　　“不管怎么说，肯都比现在在莱斯特城要好得多！”
　　如今龙国的热搜榜单上。
　　关于凌锋的转会事宜。
　　已经毫无疑问成为全网人民讨论的热点！
　　在英超联赛的首个赛季表现就极其出色。
　　在赛季结束之后。
　　又以当今足坛，最高的转会费来到英超的豪门球队。
　　凌锋可以说是将新闻的流量直接一网打尽了！
　　在面对记者们的新闻发布会上。
　　凌锋的经纪人门德斯也公布了一些合同签约的细节。
　　比如加盟利物浦之后。
　　利物浦方面愿意为凌锋提供1.200万欧元的年薪！
　　并且还赋予一些奖金作为激励。
　　球队主帅克洛普也亲自出席了新闻发布会。
　　在新闻发布会上，克洛普笑容灿烂。
　　可以说完全难以掩饰他内心此时的激动！
　　“众所周知，凌锋是一个绝对的天才球员！”
　　“上个赛季的他带领莱斯特城取得了非凡的成绩！”
　　“而我们利物浦和凌锋自然也有过多次交手。”
　　“两次联赛的交手，凌锋都拿出了梦幻一般的表现，让我们所有人都印象深刻！”
　　“如今凌锋已经是利物浦球队的一员！”
　　“这让我感到非常的激动！”
　　“这是属于利物浦的伟大时刻！”
　　“凌锋到来，会极大地加强利物浦的实力！”
　　“我相信下个赛季的利物浦，在拥有凌锋之后，一定能够创造出伟大的成绩！”
　　“下个赛季利物浦的目标也绝不仅仅是英超的联赛冠军。”
　　“足总杯和欧冠的冠军奖杯，也将会是我们追逐的重点！”
　　“球队斥巨资引进凌锋，这本身就是雄心壮志的体现！”
　　“而凌锋的战斗欲望，也是我们冲击这些荣誉最大的底气！”
　　在对于新赛季球队战术的细节问题上。
　　克洛普也详细做出了一些解释。
　　他特别强调新赛季的利物浦。
　　战术方面肯定是要有所调整的。
　　由于凌锋的到来，克洛普显然会把凌锋当做中场核心来使用！
　　那样的话，利物浦的整体战术就要做出极大的调整！
　　但这些调整在克洛普看来都是很有必要的！
　　上个赛季的莱斯特城。
　　完全围绕凌锋来展开战术。
　　结果取得了不俗的成果。
　　阵容深度和厚度也要更好一些的利物浦。
　　0求鲜花
　　如果也能够利用好这一点。
　　让凌锋在球场上彻底释放出自己的能量。
　　那么利物浦在场上所能彰显出来的实力。
　　绝对会让更多的人吃惊！
　　此时凌锋的球迷们心中是最为激动的。
　　特别是看到名帅克洛普的亲自发言。
　　所有人的眼神当中都燃起了烈火！
　　众所周知，当年的克洛普在德甲多特蒙德掀起了青春风暴。
　　因此很多人对于克洛普的执教能力，特别是执教年轻球员的能力毫不怀疑！
　　这次凌锋成功加盟利物浦。
　　成为克洛普旗下的年轻大将。
　　也让很多人开始期待。
　　这两位顶级球员和名帅，在一起共事的话，会擦出什么样的火花！
　　至少能够让人感到肯定的是。
　　在克洛普旗下的凌锋。
　　应该会表现得更加出色！
　　如果克洛普真的按他所说。
　　为凌锋量身定做一套属于他的利物浦战术体系。
　　那么新赛季利物浦的比赛可就非常好看了！
　　而凌锋也必然会拿出比这个赛季更为出色的表现！
　　这个赛季凌锋在莱斯特城的表现就足够让人感到吃惊。
　　新赛季他在利物浦能够创造什么样的辉煌成绩？
　　此时此刻已经有无数人感到极为期待了！
　　相较于利物浦球迷和龙国球迷的一片欢腾。
　　此时此刻的莱斯特城球迷恐怕是最为可怜的群体了。
　　莱斯特城球迷内心当中非常的复杂。
　　他们对于球队的所作所为非常失望。
　　没能留住凌锋，其实也在他们的预期之内。
　　毕竟如此出色的顶级球员。
　　他的舞台绝对不可能仅限于莱斯特城这样的小球队！
　　唯一让人稍稍感到欣慰的是。
　　凌锋的离开为球队带来了巨额的转会费资金。
　　而这笔转会费也至少能够保证。
　　新赛季莱斯特城的引援，有更充足的资金。
　　确保凌锋离开之后。
　　莱斯特城的整体实力，不会有太过于明显的断崖式下跌亿！。

第126章 凌锋神奇赛季引爆龙国足坛！足协大楼被泼粪！
　　这个赛季这个夏天。
　　凌锋的名字可以说是龙国足坛最重要的名字！
　　也可以说是龙国体坛最让人感到震惊的名字！
　　他不仅仅在英超联赛的首个赛季，达成了极其非凡的成就。
　　不仅带领球队拿到了联赛冠军。
　　个人还拿到了英超联赛赛季最佳球员！
　　可以说这些荣誉和奖杯。
　　都是龙国媒体和球迷们做梦都不敢想象的！
　　但是如今天才球员凌锋的横空出世。
　　让这一切都变成了现实！
　　这也让凌锋。
　　毫无疑问成为龙国体坛话题度拉满的第1人！
　　毕竟足球作为世界排名第一的球类运动。
　　他在龙国这片土地上，也是孕育着数以万计的球迷和支持者！
　　而作为全世界最有影响力的运动项目。
　　龙国此前在这方面上的低迷。
　　也是很多龙国球迷心中永远的痛。
　　但是现在这种痛苦。
　　随着凌锋的出现，被彻底的消解！
　　而在这个赛季结束之后。
　　凌锋如今又以1.5亿欧元，创足坛转会费新纪录的价格。
　　高调转会英超豪门利物浦！
　　再次刷新了龙国球迷和媒体们对于凌锋的认知！
　　如今的龙国足坛不仅拥有天才球员凌锋。
　　而凌锋在英超这样的顶级联赛。
　　不管是身价还是实力，都是首屈一指的存在！
　　这给龙国球迷以及媒体们所带来的震撼，简直太夸张了！
　　毕竟此前的龙国足坛。
　　能够出一位效力于五大联赛的球员。
　　就已经让媒体们津津乐道，球迷们感慨不已了！
　　即使这个球员效力的，恐怕还是五大联赛保级级别的球队。
　　也依旧能够让很多球迷为其买账。
　　赢得球迷的支持以及媒体的赞誉！
　　而现在凌锋的横空出世。
　　无疑是给所有人都打了一针强心剂。
　　而且这针强心剂的药效简直离谱的夸张！
　　从来没有人会想到。
　　龙国球员也能在世界最顶尖的赛场上大放异彩！
　　随着凌锋在龙国足坛被奉为最神奇的存在。
　　他的生平过往，也被很多媒体以及球迷们深挖出来！
　　而凌锋离开龙国足坛的原因，以及很多事情的细节。
　　此时此刻也被彻底深挖出来！
　　这时候，龙国足协就成为了无论如何都跑不掉的一个大尾巴！
　　毕竟当初就是他们把凌锋逼出龙国。
　　如今在英超联赛表现极其出色的凌锋。
　　他在国外的每一场比赛，每一次表现。
　　都代表着龙国球员的形象。
　　也代表着龙国这个国家，在体育层面上的巨大影响力！
　　简单来说，凌锋如今在国外，他的出色表现是毫无疑问的为国争光！
　　但是就是这样一位为国争光的英雄。
　　却在龙国足协的暗中操作之下，以很大的争议被迫离开龙国！
　　几乎是在极短的时间内。
　　龙国足协就彻底被抛到了风口浪尖之中！
　　舆论的漩涡，立即将原本争议极大的龙国足协彻底包围！
　　无数的龙国球迷涌到龙国足协的社交媒体帐号之下。
　　不仅大肆辱骂。
　　甚至恨不得将龙国足协的人彻底撕碎！
　　“你们这群吃干饭的东西！平时尸位素餐也就罢了。”
　　“龙国足坛好不容易出了凌锋这样的天才球员，你们还要加以迫害！”
　　“简直太没天理了！这群该死的老东西，简直就是在扼杀龙国足球的未来！”
　　“得亏是凌锋的天赋强大，悟性极高！”
　　“如果换成其他的球员，恐怕光是被足协搞这么一道，那些防线都要崩溃了！”
　　“又怎么可能在国外的联赛表现这么的出色！”
　　“凌锋这样的球员，就像是上天给龙国足坛送来的最大礼物！”
　　“结果就是这样，老天主动来帮助我们，龙国足协的这群饭桶也要从中干预！”
　　“也幸亏凌锋早早离开了龙国足坛！要不然你们还指不定要对凌锋怎么下黑手呢！”
　　本来龙国球迷们对于龙国足协就有非常大的怨气..
　　毕竟龙国足球发展到现在这样令人尴尬羞愧的境地。
　　龙国足协可以说是功不可没！
　　他们的愚蠢和腐败。
　　让龙国足球迟迟无法真正的发展和成长！
　　结果现在龙国足球好不容易有了一个天选之子。
　　这群人还敢加以迫害。
　　这只能不让龙国球迷和媒体们感到气愤和愤慨呢！
　　面对越来越多球迷们的围攻和辱骂。
　　或许是真的有些坚持不下去。
　　龙国足协也关闭了他们在社交媒体账号上的评论区！
　　但是球迷们的愤怒，怎么可能会因为这点限制，就把他们随便打发了呢！
　　在龙国足协关闭了社交媒体平台的评论区之后。
　　有些激进的球迷，甚至直接来到龙国足协的办公大楼。
　　公然朝着足协大楼的大门上泼粪！
　　一时之间，龙国足协大门之外臭气熏天！
　　有球迷也因此戏言。
　　都说龙国足球踢的臭，主要还是龙国足协实在太臭！
　　既然这么臭的玩意儿，在这栋大楼之内。
　　那么像激进球迷泼粪的行为，恐怕也显得相当的合理了！
　　不过即1.6使在大门上，被激进的球迷公然泼粪。
　　但此事也并未让足协领导陈旭源有功夫苦恼！
　　此时的陈旭源真正担心的事情。
　　还是媒体近段时间给到他们的舆论压力！
　　因为已经开始有一些媒体。
　　准备仔细调查和深挖，凌锋当年离开国内的前因后果！
　　这让龙国足协方面相当的焦急！
　　更重要的是。
　　凌锋的身上，还掌握着有关于龙国足协高层绝对的黑料。
　　如果媒体们把采访的话筒送到凌锋的嘴边。
　　那么毫无疑问。
　　凌锋绝对会将这些黑料公之于众！
　　到那个时候，龙国足协绝对会成为众矢之的！
　　不死也得蜕层皮！。

第126章 凌锋短暂归国引起轰动！龙国足协贪腐问题曝光！
　　“陈主席，现在凌锋这样的影响力，真的让人很难办呀！”
　　“真的没有想到这个小子，在欧洲的赛场竟然表现得这么出色！”
　　“现在不管是球迷还是各路媒体，对于这个小子都是趋之若鹜，非常追捧！”
　　“如果他面对媒体发声，说出一些不利于我们的话。”
　　“那我们的麻烦可就非常大了！”
　　此时，铁子和陈旭源两个人，在足协大楼的办公室内急得团团转！
　　今天足协大楼甚至被一些激进的球迷直接泼粪。
　　从这一点就能够明显的看出来。
　　龙国球迷对于他们的忍耐已经到了极限。
　　而如果在这个关口。
　　再曝光出来龙国足协贪腐相关罪行的话。
　　钠在龙国足坛当中引起的震动。
　　绝对会让他们万劫不复！
　　此时的陈旭源心中也非常的慌。
　　他也没有想到凌锋如今在欧洲足坛竟然能够一飞冲天。
　　并且成为全国都瞩目的焦点！
　　这个时候想再打压凌锋，不仅完全没有了任何的可能性。
　　甚至稍稍再给凌锋一些负面的压力。11
　　就足以让足协，被龙国球迷们给彻底的喷死！
　　“真的没有想到，这个小子的实力竟然这么强！”
　　“竟然真的能够在欧洲出人头地！”
　　“不过他现在人在欧洲，也并不在国内。”
　　“应该不会把注意力转到我们这一边！”
　　“先不要慌，事情还没有发展到万劫不复的境地！”
　　然而陈旭源话音刚落。
　　他的秘书就直接冲了进来。
　　十
　　没等陈旭源进一步发作。
　　此时的秘书，一脸惊慌的说出了一个让两人当场瞳孔地震的消息！
　　“不好了陈主席！凌锋回来了！”
　　“回来了？什么回来了？！”
　　“凌锋回到国内了！今天刚下的飞机！”
　　“你说什么？！”
　　陈旭源和李帖都一脸吃惊的惊叫了起来！
　　“这个小子他怎么会回来的？！”
　　李帖脸色极其难看的说道。
　　“现在英超的赛季已经结束，休息期间，这个小子回国也不难让人理解！”
　　“这个小子回国，媒体们知道吗？！”
　　只见秘书摇头说道：
　　“机场迎接凌锋归国的媒体和球迷，已经把出站口围得水泄不通了！”
　　“他的行程，一早就被媒体和球迷们知道了！”
　　此时陈旭源和李帖，呆坐在沙发上。
　　完全的一脸不知所措。
　　凌锋被媒体们包围。
　　那么现在他能说出什么样的话，发表什么样的言论？
　　龙国足协这边就完全控制不住了！
　　今天的首都国际机场可以说是人山人海！
　　一整个赛季都在英超联赛比赛。
　　在外许久的凌锋也不由得有些想家，想回国看一看了。
　　而这次回来还有一件重要的事情。
　　那就是要和龙国足协好好的清算一番！
　　自己当初被龙国足协陷害，被迫远离国内。
　　这个仇凌锋是肯定要报的！
　　而且他的手中还掌握着龙国足协贪腐的证据！
　　现在自己在欧洲联赛踢出了名堂。
　　不管是知名度还是话语权，都得到了极大的提升！
　　凌锋一早就打算。
　　利用这个契机，好好的让龙国足协知道自己的厉害！
　　在他刚刚下飞机之后。
　　就被众多的媒体和记者们围了起来。
　　这样的场面也正是凌锋愿意看到的！
　　面对媒体，凌锋非常耐心的回答每一个问题。
　　当被媒体详细问到。
　　自己当初为何要离开国内，去英超发展这个问题的时候。
　　这可算是让凌锋找到了主动出击的机会！
　　“这个问题恐怕要好好问一下龙国足协了！”
　　“那场邀请赛之后，我就被他们排挤！”
　　“在网络上也出现了非常多抹黑我的言论。”
　　“我认为这并不是一个偶然的巧合！”
　　“但是在国内这一系列负面的事情，发生的时间段让人耐人寻味！”
　　“在我成为足协眼中钉之后。”
　　“这些不利于我的事情就全部发生了！”
　　凌锋短短的几句话。
　　就彻底把龙国足协再次推向了舆论的风口浪尖！
　　现在，龙国足协想要脱身，基本上已经完全不可能了！
　　而这个时候，凌锋又正色的说道：
　　“我今天并不想针对我的个人问题进行抱怨。”
　　“反而我想谈一谈龙国足协其他的问题！”
　　“比如说龙国足协主席陈旭源的贪腐问题！”
　　凌锋这话一说出口。
　　立刻引起在场媒体们的震动！
　　从来没有人敢在公共场合，直接说出如此尖锐的话题。
　　毕竟在龙国足坛，龙国足协只手遮天。
　　但凡混足球圈的人。
　　想在国内待下去。
　　没有人敢主动招惹龙国足协！797
　　但是现在凌锋的情况完全不一样。
　　如今的他是龙国的英雄。
　　不仅是体育界的超强新星。
　　可以预见的是。
　　凌锋未来在龙国足坛，也是举足轻重的传奇运动员！
　　毕竟他在英超首个赛季所拿到的荣誉。
　　就已经足以让他进入到。
　　龙国足球的最高殿堂了。
　　面对媒体，凌锋也将自己知道的，有关于龙国足协贪腐的问题一一全盘说出！
　　此时此刻，无数媒体都将镜头对准了凌锋。
　　作为龙国足坛如今最有影响力的超级新星。
　　他所说出的每一句话都将被世人所铭记！
　　他所说出的每一个字都会被媒体们渲染和传播！
　　本来凌锋回国，就已经引起了非常大的震动和媒体们的关注。
　　毕竟他身上如今所带的流量，不比任何一位巨星要少。
　　结果让人没有想到的是。
　　面对媒体记者们的采访。
　　他竟然首先爆料，有关于龙国足协的重大问题！
　　这给人带来的震动绝对是无以复加的！
　　也再次让龙国足协成为了众矢之的。
　　陷入到绝对的漩涡当中！！。

第127章 足协领导接受审查！当初迫害凌锋的一个都别想逃！
　　“我靠，凌锋爆料的都是真的假的？！”
　　“足协这群王八蛋真的贪污受贿了？！”
　　“我就知道！足协这群该死的东西根本没有一个好玩意儿！”
　　“我早就说了，凌锋当时是被足协迫害被迫离开龙国国内的！”
　　“也幸亏凌锋没有待在国内，要不然就足协这帮老东西，绝对会下黑手！”
　　“凌锋在与巴萨的那场友谊热身赛上，表现的本来就毫无问题，甚至应该表扬！”
　　“结果莫名其妙就被足协抹黑，还有很多媒体带节奏！”
　　“我就怀疑那些媒体和足协都是一伙的！沆瀣一气，排挤迫害凌锋！”
　　“这个时候还等什么？有关部门赶紧开启调查呀！”
　　“这回凌锋可算是爆了一个大料了！”
　　“我觉得有关部门赶紧重视起来！是时候该给龙国足协掀起一场巨大的风暴了！”
　　“正是这些该死的蛀虫们的存在，才让龙国足球停滞了这么久，毫无发展甚至退步！”
　　“如果凌锋所言属实，并且因此把足协那群蛀虫们给送进去，那可真的就是大功一件了！”
　　“说实话，足协这群家伙有一个算一个，没有一个冤枉的！都应该送进去！”
　　“足协这群老家伙的日子还是过得太好了！真的以为没人能够撼动得了他们！”
　　凌锋面对记者们的爆料。
　　立刻在网络上引起了极大的反响！
　　球迷们也被凌锋爆出的黑料彻底给惊到了！
　　其实近几年来。
　　也有一些零零碎碎的声音传出来。
　　这些声音都在指向龙国足协。
　　基本上也能够让人有所判断。
　　龙国足协绝对有很多很大的蛀虫！
　　只不过这些零散的声音，无法形成一股有力的力量！
　　总是随着时间的推移，渐渐被人忘却，直接冷处理了！
　　直到今天，在众多媒体的关注之下。
　　凌锋亲自爆出这些猛料。
　　才算得上是对龙国足协的一记重拳！
　　而且这次由凌锋亲自打出的重拳。
　　造成的破坏力，绝对远超所有人的想象！
　　毕竟现在凌锋的身份已经完全不一样了！
　　他在英超表现出色。
　　创造了龙国足球历史上的诸多纪录！
　　是龙国足球运动员，在欧洲联赛的一张闪亮的名片！
　　他如今的咖位，毫无疑问是当今足坛的老大！
　　在体育圈内。
　　实力就是绝对的话语权！
　　而足球作为世界第一运动。
　　这项运动的影响力是其他任何项目都无法相比的！
　　凌锋在这个项目上取得如此出众的成绩。
　　他的话语权，甚至可以说是龙国的体育界都仰望的存在！
　　正是因为有这种层面的加持。
　　凌锋面对记者们所爆出的猛料。
　　才会引起极大的震动！
　　也让如今的龙国足坛，彻底掀起了巨大的风暴！
　　就在凌锋爆料之后，短短的几个小时之后。
　　相关的监察部门也立刻召开了新闻发布会。
　　“凌锋是龙国足球的榜样和骄傲！”
　　“就在今日，这位足球英雄凯旋回国休假。”
　　“而他在面对记者的时候明确指出，龙国足协存在贪污腐败现象！”
　　“我们对于凌锋的爆料非常的重视！”
　　“目前，凌锋所爆料的贪腐丑闻，涉及的事件人员以及贪腐金额。”
　　“我们都已经记录在案！接下来会立刻开展调查程序！”
　　或许连很多爆料的媒体记者们都没有想到。
　　相关部门的动作竟然会如此的迅速！
　　从这一点也能够看出。
　　在英超联赛大放异彩的凌锋。
　　如今在体育圈的话语权已经足够引人注目。
　　国家方面对于凌锋也足够重视。
　　要不然也不会因为他口中的爆料。
　　这么快就采取反应机制！
　　当然或许还有另外一种可能。
　　那就是龙国足协目前的贪腐现象已经非常严重。
　　国家也早就已经注意到了。
　　并且一直都在进行摸排和调查。
　　而现在作为龙国足球最引以为傲的超级新星。
　　同时也是闪耀海外，为国争光的运动员。
　　凌锋亲口曝光的龙国足协的丑闻。
　　国家也是利用这个契机。
　　准备在龙国足坛掀起一次大的风暴！
　　这次相关部门响应如此的迅速。
　　也让球迷们忍不住拍手称快大声叫好！
　　有些好事的球迷，还专门来到龙国足协的办公大楼外蹲守。
　　结果他们果然看到。
　　相关部门调查小组的车辆，早就已经停在了龙国足协大楼外。
　　并且据说，龙国足协中，以陈旭源为首的重要官员。
　　成为了重点调查对象！
　　他们的行程都已经被彻底的锁死。
　　接下来唯一需要做的事情。
　　就是配合调查小组进行审查！
　　龙国足协此次受到的调查，力度之大，动作之迅速。
　　都是以往完全无法相比的！
　　这次风暴所造成的影响绝对盛况空前！
　　这也让更多的龙国球迷们激动不已！
　　“.龙国足球难道真的要迎来春天了吗？”
　　“足协这群败家玩意儿，早都应该受到制裁了！”(吗诺好）
　　“这次就应该把他们一网打尽，全部送进去！”
　　“龙国足球都是毁在他们的身上！希望他们进去不要有好果子吃！”
　　“漂亮！这次的风暴可以说是来真格的！”
　　“陈旭源为首的重要官员一个都不能跑！”
　　“他们不仅有贪腐问题，还迫害凌锋！简直就是罪大恶极！”
　　“这群人不把他们整死，真的不足以平民恨！”
　　“这个结果真的让人大快人心！当初迫害凌锋的足协官员一个都不能跑！”
　　“让他们好好的住进去，最好不要再出来！”
　　“是时候该让他们为龙国足球来赎罪了农！”
　　“没让这群祸害直接消失，就算是便宜他们了！”
　　“太棒了！这绝对是我作为球迷以来，听到的最棒的消息！”。

第128章 龙国全民的深思！无法为国出战限制了凌锋的历史高度！
　　龙国足坛掀起了一波大风暴。
　　以龙国足协主席陈旭源为首的官员。
　　也被调查小组彻底控制。
　　即将面临严密的审查！
　　可以说，这次对于足协的审查力度和反应速度。
　　都是前所未有的存在。
　　这也让龙国球迷们忍不住拍手叫好！
　　纷纷像过节一样激动的庆祝。
　　虽然要得出最后的调查结果，并且对这些蛀虫进行审判。
　　还需要一定的时间。
　　但可以预见的是。
　　这次巨大的风暴，会将这些蛀虫彻底掀翻！
　　至少不会再用这些无能的蛀虫，继续作威作福了！
　　不过在解决掉这些蛀虫之后。
　　留给龙国足球的仍然是一地鸡毛。
　　毕竟即使将蛀虫连根拔除。
　　眼下的龙国足球。
　　也不可能一夜之间就改头换面！
　　龙国国足依旧无能。
　　毕竟这些球员基本功都不行。
　　他们从本质上，实力就和正常的职业球员相差甚远。
　　而处理掉足协的蛀虫，也不会对他们的实力上有任何的提升！
　　这让龙国球迷们感到相当的苦恼。583
　　这也是为什么很多龙国球迷都极力反对。
　　凌锋进入龙国国家队的原因之一！
　　毕竟国足这些废人，即便有凌锋这样的天才进行带队，也是烂泥扶不上墙！
　　和他们沾上关系只会连累凌锋！
　　因此但凡喜欢和支持凌锋的球迷。
　　都希望他和龙国国足保持相当大的距离！
　　而龙国体育总局高层似乎也意识到了这个问题。
　　这次凌锋回国。
　　也没有任何人会提到凌锋要加入龙国国足的话题。
　　毕竟凌锋现在在英超，被称作百年一遇的超级天才。
　　他的职业生涯正在稳步的提升。
　　他也很可能成为龙国足坛，乃至龙国体坛最有影响力的球员。
　　在这个时候，龙国国足只会成为凌锋身上的负面标签。
　　并且很有可能会拖累凌锋的职业生涯。
　　国家体育总局也不希望，龙国国足会成为凌锋身上的一个污点！
　　因此也迟迟没有把二者直接联系起来！
　　而这一点也终于能够让不少龙国球迷们。
　　稍稍放下了担忧，轻松了一些！
　　但是虽然非常清楚，不让凌锋和国足牵扯上瓜葛。
　　凌锋的职业生涯是非常有利的。
　　但是作为一名龙国球员。
　　还是一名天才级别的足球运动员。
　　如果没有国家队的赛事。
　　那对于凌锋的职业生涯来讲。
　　同样也是一种极大的损害！
　　毕竟一个足球运动员的成功。
　　并不仅仅限于俱乐部。
　　在国家队方面的荣誉也至关重要！
　　细数足坛的那些传奇球员。
　　他们不仅仅代表俱乐部取得过辉煌的成绩。
　　在国家队的层面。
　　也拿到过不少至高荣誉。
　　比如洲际的杯赛。
　　以及所有职业球员都魂牵梦绕的世界杯！
　　这些盛大的赛事，都是需要国家队才能参赛的！
　　但是因为国足的拉胯。
　　导致凌锋的职业生涯，在国家队这一块很有可能会形成一片空白。
　　每每想到这一点。
　　都会令无数的球迷们感到极为遗憾，扼腕叹息！
　　而在这个时候，很多球迷也在心中。
　　恨不得把国足和龙国足协的那帮混蛋，给大骂个1万遍！
　　但凡国足没有这么拉垮。
　　但凡国足不是亚洲三四流的水平。
　　凌锋都有可能带领这支球队创造辉煌的成绩！
　　但是现在说这些都没有了任何的意义！
　　凌锋的职业生涯，很有可能会因为这一点。
　　永远无法成为至高无上的存在！
　　凌锋回国之后。
　　媒体们对于他的独家采访和各种邀约也接连不断。
　　而关于国家队比赛这一块的问题。
　　很多媒体也都避而不谈。
　　毕竟这很可能会成为凌锋职业生涯的一个巨大的痛点！
　　没有人想在这块，让人感到不快的话题上过多停留！
　　而对于凌锋本人来说。
　　他的心中也有着相当大的遗憾！
　　他很想为国效力。
　　但是国足这帮家伙们是什么样的水平。
　　凌锋的心中再清楚不过了！
　　毕竟自己在离开国内之前。
　　对于国内球员的水平，都有一个非常清楚的了解！
　　基本功缺失，毫无战术意识。
　　已经是国内很多球员的常态。
　　这样的队伍，是根本不可能在国际赛场上取得好的成绩的！
　　但是想多了，凌锋也就看开了。
　　如果无法参加国家队的赛事。
　　但他只能把全部的精力都用于俱乐部的比赛上。
　　比如下个赛季的欧冠比赛。
　　就是自己首先要面对的巨大挑战！
　　但是作为凌锋的经纪人。
　　也是世界最强经纪人的门德斯。
　　他可不会像凌锋这样，就这么轻易的看开！
　　在英超的首个赛季。
　　凌锋的惊人表现也让门德斯坚信。
　　自己的这位客户，将有很大的潜质成为足坛历史上的最强球员！
　　至少他作为c罗的经纪人。
　　C罗和凌锋一样年纪的时候。
　　可没创造过如此惊人的个人数据和荣誉！
　　因此他非常的看好凌锋。
　　同时也非常在意凌锋的职业生涯！
　　每一个足球经纪人都有着属于自己的梦想。
　　那就是能为一个超顶级球员。
　　规划处理一条最顶级的职业生涯路线！
　　而现在作为超级新星的凌锋，就站在自己的面前。
　　他肯定是要把凌锋的职业生涯规划到极致！
　　这样才能满足自己，作为足坛顶级经纪人的心中梦想！
　　国家队的比赛无法参加？
　　门德斯是绝对不会允许这样的事情出现的！
　　而对于国足。
　　门德斯也绝对不会允许，如此出色的凌锋和这群货色粘上一起！
　　对于门德斯而言。
　　不加入国足，但是却能踢上国家队的比赛。
　　他的心中已经有了一个想法！
　　还要完成和实现这个想法，他需要做的工作还有很多！
　　但是距离完成这个想法，实际上已经不远了！。

第129章 英媒爆出猛料！凌锋将参加夏天的欧洲杯赛事？！
　　“凌锋，你想不想出战有关于国家队的比赛？”
　　电话中，当门德斯向凌锋问出这样的问题的时候。
　　凌锋也不由得直接一愣。
　　“当然想，任何一个职业运动员，都想代表国家队出战重要~赛事！”
　　“但是你之前不是专门建议过我，不要和国足扯上关系-吗？”
　　门德斯说道：
　　“那是当然，龙国国足是什么样的水-平人所共知。”
　　“和他们牵扯到一块，不仅会极大地影响你的职业生涯，带来极大的不利影响！”
　　“我想龙国的球迷们，也不会允许这样的事情发生！”
　　“你是龙国足坛历史上最天才的球员！也是被龙国球迷们心中寄予了最大的期望！”
　　“我可不会让你的国家队生涯，显得如此的仓促和草率！”
　　门德斯的话，让凌锋越来越有些听不懂了！
　　“门德斯，我没有太明白你的意思。”
　　“你想让我代表国家队出战国际赛事，但又让我不要去接触国足。”
　　“这难道不是一件非常矛盾的事情吗？”
　　门德斯笑了笑说道：
　　“参加国家队的赛事，你并不一定需要加入国足去执行呀！”
　　听到门德斯说出这句话。
　　凌锋摇头拒绝道：
　　“门德斯，我之前对你说过，我不会为了踢国际比赛，就去改变我的国籍！”
　　“我是一个龙国人，虽然作为职业球员，我非常渴望国家队的赛事。”
　　“但是为了踢国家队赛事的比赛，而去更改国籍，我内心的那道坎，无论如何是过不去的，我只能表示遗憾！”
　　凌锋心中非常的清楚。
　　他从门德斯的话语当中也能够听出来。
　　门德斯应该是想让自己，代表其他国家去出战比赛。
　　但是想要代表其他国家队去征战国际赛场。
　　就要必须拥有对应国家的国籍才可以！
　　而龙国是不接受双国籍的。
　　如果获取其他国家的国籍，那么就会自动放弃龙国国籍！
　　对于这一点，凌锋是绝对不能够忍受的！
　　正如同他刚才所说的。
　　过不了心中的那道坎。
　　他是不可能为了踢国际赛事而放弃龙国国籍的。
　　即便这种选择让人感到遗憾，但至少让凌锋感到心安！
　　门德斯倒是不紧不慢的说道：
　　“我知道，你以前对我说过这个话题。”
　　“因此我在寻找一个折中方案！”
　　“这个方案的执行，光靠我个人的力量是不行的！”
　　“还需要多方的协助才可以！”
　　“而现在，我们就在为着这件事而做出努力！”
　　门德斯的话，让凌锋感到有些困惑，又有些好奇！
　　作为职业的足坛经纪人。
　　凌锋也并不了解门德斯平时工作的细节和具体事项。
　　他总是感觉门德斯永远都是忙忙碌碌的。
　　但也正是这样，他总是能够把旗下球员的场内和场外生活，都安排的井井有条！
　　因此当门德斯郑重的和自己聊某件事情的时候。
　　那说明他对于这件事已经有着成熟在胸的把握！
　　就像刚才他主动问询自己。
　　踢国家队赛事这个话题。
　　这很可能说明。
　　这件事情已经有了很大的眉目。
　　甚至可以说门德斯已经有着一定的把握，搞定这件事情！
　　“门德斯，你到底是什么意思？”
　　门德斯嘿嘿一笑说道：
　　“如果我告诉你，你可以在不变更国籍的情况下。”
　　“代表一支欧洲的国家队出战国际赛事，你愿意接受吗？”
　　“唯一有点小缺点的是，这支国家队的基础实力，可能算不上非常强，但绝对比龙国国足强太多了！”
　　门德斯的话，让凌锋直接当场愣住！
　　在不变更国籍的情况下，代表一支国家队出战？
　　竟然还有这样的事情？
　　就在和门德斯通话后不久。
　　凌锋就又接了一通电话。
　　而这通电话，竟然是龙国的国家体育总局打来的。
　　电话当中并没有细说。
　　只是电话那头不断的强调，需要和凌锋商量一件非常重要的事情。
　　而这件事情，需要亲自面谈，才更方便一些！
　　当凌锋应邀来到国家体育总局办公会议室的时候。
　　会议室里坐着的，除了有体育总局的局长。
　　一个老外的出现，也吸引了凌锋的注意。
　　而这个老外的身份，则更是让凌锋心中一惊！
　　这个外国人，竟然是塞尔维亚驻龙国的大使！
　　在赛季结束之后。
　　英超的媒体却并没有闲着。
　　他们除了报道球队的引援工作。
　　还会报道很多球员在比赛之外的场下生活。
　　此前凌锋以1.5亿欧元的天价转会费加盟利物浦。
　　就已经引起了英伦足坛的一波风暴！
　　而在凌锋回到龙国之后。
　　关于他的消息，英超媒体们也是热衷于跟踪报道！
　　而在最近，英超媒体又爆出了一波猛料！
　　那就是凌锋极有可能会在这个夏天，参加欧洲杯的赛事！
　　这个爆料猛的一看，让人感觉会非常的无厘头！
　　毕竟凌锋作为一个龙国人。
　　他代表国家队出战国际赛事。
　　至少也应该是亚洲杯，无论如何也牵扯不到欧洲杯上面！
　　但是随后爆料媒体又开始详细说明。
　　凌锋很有可能会加盟一支欧洲的国家队！
　　虽然这个爆料非常的简短。
　　但是爆料的媒体多次强调。
　　得到信息的来源非常的可靠！
　　不过对于这些英超媒体的爆料。
　　大部分的球迷们都是抱着看热闹的心态！
　　每到赛季结束，没有了比赛。
　　这些英超媒体们没有报道可以吸引眼球。
　　就会拿一些转会的绯闻，或者是其他的奇闻异事。
　　以此来吸引读者的眼球！
　　显然，这次有关于凌锋的这次爆料。
　　肯定又是媒体们自己杜撰，故意博人眼球罢了万！。

第130章 塞足协宣布凌锋加盟球队！欧洲足坛震动！
　　就当所有人都以为。
　　英伦媒体们的报道完全是在蹭凌锋的流量。
　　是彻彻底底吸引眼球的假新闻的时候。
　　塞尔维亚足协突然召开了新闻发布会。
　　而他们在新闻发布会上的宣告。
　　直接震惊了整个欧洲足坛！
　　“今天，我代表塞尔维亚足协，非常荣幸的宣布。”
　　“即将效力于英超利物浦的凌锋，从今天起正式加入塞尔维亚男足！”
　　“凌锋也成为塞尔维亚男足最为重要的一名球员！”
　　“我们对于凌锋的加盟感到欢迎！”
　　“他在上个赛季英超的表现，是令人叹为观止的存在！”
　　“凌锋的到来，必然会让塞尔维亚男足的实力提升明显！”
　　“另外，需要正式说明的是，凌锋只是加盟赛尔维亚男足，他的国籍仍为龙国籍。”
　　出席新闻发布会的，同时还有塞尔维亚的主帅米哈伊洛维奇。
　　此时米哈伊洛维奇脸上的笑容都快藏不住了！
　　作为球队的主帅。
　　他自然非常清楚凌锋是一个怎样的球员！
　　上个赛季带领莱斯特城创造，记录一般的拿到联赛冠军。
　　并且包揽英超重要的个人奖项。
　　凌锋这样的天才球员能够加盟球队。
　　必然会让球队的实力得到巨幅提升！
　　更不用说他是中场球员。
　　作为中场指挥官。
　　一支球队围绕着中场球员打造阵容。
　　也是一个非常有利的基础！
　　在作为教练对此发表评论的时候。
　　米哈伊洛维奇有着肉眼可见的喜悦！
　　“作为塞尔维亚的主教练，我非常高兴，凌锋能够加盟球队！”
　　“他的到来会极大提升球队的阵容实力！”
　　“另外，毫无疑问的是，凌锋也会成为我们在这个夏天，进军欧洲杯的重要一员！”
　　“相信有凌锋的加盟，我们在欧洲杯上的成绩一定会有新的突破！”
　　塞尔维亚足协的新闻发布会，可以说让整个欧洲足坛都为之震撼！
　　与此同时，也让很多媒体与球迷们感到相当的迷惑！
　　特别是在新闻发布会上。
　　塞尔维亚足协的发言人。
　　特别强调。
　　凌锋加盟赛尔维亚足协，但并没有变更国籍。
　　这种操作又是怎么来的？！
　　随着凌锋加盟塞尔维亚男足，更多的细节的公布。
　　媒体们才终于知道了其中让人惊叹的玄机！
　　按照国际足联的规定。
　　一个球员只要代表过一个国家队，出战过国际A赛事。
　　但他就无法再代表另外一个国家队出战国际比赛。
　　但是这些规定当中，国际足联并没有对球员的国籍有明确的界定。
　　只要球员的国籍，符合所代表国家队的国籍法即可。
　　而对于凌锋来说。
　　他从来没有代表过龙国国足进行过任何比赛。
　　正好符合第1个条件。
　　他是完全可以代表另外一只国家队进行出战的。
　　而在凌锋的国籍方面。
　　其实处理起来也非常的简单。
　　塞尔维亚和龙国。
　　有着铁杆兄弟一般的友谊。
　　作为欧洲国家当中和龙国关系最为紧密的存在。
　　塞尔维亚不管是在经济军事还是文化方面。
　　都把龙国当做了老大哥。
　　这也是赛尔维亚为什么被称作塞铁的原因！
　　龙国加盟塞尔维亚男足这件事情。
　　塞尔维亚方面也进行了周密的配合。
　　首先，塞尔维亚对自己的国籍法进行了一定的修改。
　　这也促成了凌锋即使不变更自己的龙国国籍。
　　也可以为塞尔维亚男足效力的一个基础。
　　本来塞尔维亚和龙国之间，就有体育文化之间的密切交流。
　　这次凌锋加盟塞尔维亚男足。
　　更是一件双赢的事情！
　　首先塞尔维亚在欧洲，虽然算不上是一流强队。
　　但是在如今的国际足联排名当中。
　　塞尔维亚也能排上第35位。
　　这至少远远比龙国的排名更靠前！
　　凌锋加盟赛尔维亚。
　　也可以在国家队的赛事上，站到更耀眼的国际舞台！
　　比如在这个夏天。
　　塞尔维亚将会参加欧洲杯的赛事。
　　凌锋就完全可以代表塞尔维亚。
　　出征欧洲杯这样的引人关注的大赛！
　　而他龙国人的身份。
　　也代表着龙国球员，在欧洲杯这样的顶级赛场。
　　所能展现出来的惊人风采！
　　他也将会成为所有龙国球迷们激动不已的希望寄托！
　　而对于塞尔维亚来说。
　　凌锋的加盟，也会让球队的实力提升明显！
　　塞尔维亚目前在欧洲的实力顶多算得上是二流。
　　球队的中场也缺少一个绝对的核心。
　　而凌锋将是一个完美的人选！
　　这个赛季凌锋在莱斯特城的表现。
　　塞尔维亚方面全都看在眼里。
　　虽然凌锋非常年轻。
　　但是他绝对有这超级巨星一般的水准！
　　而且让塞尔维亚方面更为看重的是。
　　凌锋这个赛季在英超发挥出色。
　　所待的球队，还是莱斯特城这样的英超弱旅！
　　也就是说凌锋在弱队就能有如此惊艳的发挥。
　　这更是说明他非常适合作为球队的核心。
　　而塞尔维亚的实力，倒是和莱斯特城有着几分相似。
　　在欧洲这个国家队的大联赛当中。
　　塞尔维亚的实力就非常不突出。
　　塞尔维亚足协也希望。
　　凌锋能够4.7像带领莱斯特城那样。
　　带领着塞维亚国家队取得更高的成就！
　　其实凌锋也就比所有的球迷。
　　早那么几个小时，知道自己成功加入了塞尔维亚男足！
　　直到此刻，他内心当中的惊喜和激动还无法平复！
　　他绝对没有想到。
　　自己在保持龙国国籍的情况下，还能踢上国家队的比赛！
　　而且比赛会来得很快。
　　因为就在一个多月后，欧洲杯就要开幕！
　　能够登录欧洲杯这样的顶级赛场。
　　更是凌锋完全想象不到的情况！
　　此时的凌锋心中也是雄心壮志！
　　接下来在欧洲杯的赛场上自己一定要拿出有说服力的表现！
　　不能让所有支持自己的人失望！。

第131章 2016欧洲杯夺冠格局重大变动！前南联盟霸主要崛起了？！
　　作为刚刚结束的，英超联赛发挥最为出色的年轻球员。
　　凌锋加盟塞尔维亚男足的消息一经公布。
　　立刻引起整个欧洲的震动！
　　特别是在新闻发布会上。
　　塞尔维亚主帅还专门表示。
　　一个多月后的欧洲杯。
　　凌锋会一定随着球队一同参加！
　　这也让即将举办的欧洲杯赛事。
　　最终的实力格局，发生了相当大的变化！
　　此前塞尔维亚的实力，在欧洲杯所有24支参赛球队当中。
　　只能算得上是下游的水平。
　　至少从国际足联的排名上来看。
　　所有欧洲杯24参赛球队当中。
　　塞尔维亚的排名位居倒数第3位！
　　如果仅仅从排名上来看。
　　塞尔维亚在本届欧洲杯之旅。
　　恐怕小组赛比赛完就要打道回府了！
　　但是现在随着凌锋的加盟。
　　塞尔维亚的整体实力就完全不一样了！
　　此前塞尔维亚的实力不济。
　　更多在于球队的进攻方面！
　　球队的中前场。
　　没有一个球员效力于五大联赛的顶级豪门14。
　　即使是有效力于五大联赛球队的球员。
　　也基本上是联赛当中中下游的球队。
　　比如前锋线上。
　　球队的主力前锋米特罗维奇。
　　就效力于英超的保级球队南安普顿。
　　这个赛季，米特罗维奇在南安普敦的总进球数。
　　也就只有11个。
　　只能算得上是勉勉强强，够格的一个前锋水准而已！
　　而中场的其他球员。
　　也都是实力平平。
　　甚至和其他欧洲杯的参赛球队球员相比。
　　他们都算不上是绝对的球星！
　　但是相较于中前场。
　　塞尔维亚的中后场，特别是后卫线。
　　总体实力和配置，可以说是相当的豪华！
　　中后卫的组合。
　　是切尔西后防队长伊万诺维奇，与多特蒙德后防核心苏博蒂奇。
　　两个边后卫。
　　一个是西甲瓦伦西亚的边后位鲁卡。
　　另外一个则是效力于意甲罗马的科拉罗夫！
　　如果单凭后防线的阵容。
　　塞尔维亚的防守实力，甚至能与一些传统豪强相抗衡！
　　但是一支球队仅靠防守是不行的。
　　也正是因为如此。
　　塞尔维亚在国际大赛上的成绩，一直都很不理想！
　　但是现在随着凌锋的加盟。
　　一切似乎都完全不一样了！
　　对于塞尔维亚来说。
　　凌锋的到来，对于球队的提升是难以估量的！
　　首先凌锋在进攻端的天赋和超凡实力。
　　已经在这个赛季的英超得到充分的证明！
　　这和塞尔维亚而言，可以说是无比的契合！
　　毕竟塞尔维亚守强攻弱。
　　迫切需要的，就是凌锋这样的中前场指挥官！
　　来极大的加强球队的进攻！
　　现在的塞尔维亚拥有了凌锋。
　　球队中前场的进攻，可以说很容易就能够盘活！
　　要知道上个赛季的莱斯特城。
　　进攻同样相当的稀碎。
　　作为保级球队，他们这个赛季在进攻端缺焕发新生。
　　最大的原因就是因为，凌锋是球队的进攻核心！
　　在拥有凌锋的情况下。
　　这支保级球队才会凤凰涅槃，直接冲到了联赛冠军的宝座！
　　而凌锋的到来。
　　塞尔维亚方面最欣喜的球员。
　　恐怕就是球队的主力前锋米特罗维奇了！
　　这位效力于南安普敦的塞尔维亚前锋。
　　在这个赛季的英超。
　　和凌锋的莱斯特城有过两次交锋。
　　而凌锋在场上超凡绝伦的进攻表现。
　　更是让米特罗维奇相当的惊叹！
　　南安普顿两场比赛，面对莱斯特城。
　　一共丢掉了足足7个球！
　　而这7个进球当中。
　　凌锋就直接贡献了两个进球和4助攻！
　　吃掉凌锋送出这4助攻的球员。
　　正是莱斯特城的头号前锋瓦尔迪！
　　也直接让瓦尔迪，在与南安普顿的两次交锋当中。
　　全部上演了梅开二度！
　　作为在球场上的亲身经历者。
　　米特罗维奇对于瓦尔迪可以说是羡慕不已！
　　因为瓦尔迪打进的这4进球。
　　可以说都非常的轻松！
　　是真真正正凌锋把球喂到瓦尔迪嘴边上的程度！
　　当时的米特罗维奇心中就在感慨。
　　自己的身边如果有凌锋这样的队友来给自己喂球。
　　那自己也一定能够进球如麻！
　　结果没有想到自己的这种感慨和奢望。
　　如今竟然变成了现实！
　　凌锋竟然真的成为了自己在国家队的队友！
　　上个赛季没有凌锋的莱斯特城。
　　瓦尔迪为球队攻入的进球数，甚至还不到两位数。
　　从这一点上来看。
　　瓦尔迪甚至还不如自己。
　　但是有了凌锋之后。
　　这个赛季的瓦尔迪，不仅拿到了英超联赛的射手王。
　　总进球数更是突破了30个。
　　简直是彻底打了一个翻身仗！
　　有了凌锋的支持，瓦尔迪这种水准887的球员都能够如此的爆发。
　　那么自己自然也可以办到！
　　在塞尔维亚足协宣布凌锋加盟球队之后。
　　米特罗维奇也在自己的社交平台上。
　　发了一堆惊讶和狂喜的表情。
　　这其中的含义简直不要太明显了！
　　现在欧洲杯的参赛球队们。
　　也开始把目光全部聚焦在塞尔维亚身上！
　　英超保级球队莱斯特城。
　　在凌锋的帮助下，仅仅用了一个赛季就蜕变成了英超联赛的冠军！
　　这样的奇迹，会不会同样发生在塞尔维亚的身上？！
　　这是所有欧洲杯参赛球队都比较忌惮的问题！
　　而目前，很多人对于塞尔维亚在本届欧洲杯所能够取得的成绩。
　　先前的预测恐怕都要作废。
　　需要重新进行评估了！
　　此前很多人都一直认为。
　　塞尔维亚小组赛出线都困难。
　　但是现在已经有不少权威的媒体开始大胆的评估。
　　塞尔维亚在本届欧洲杯的成绩。
　　进入淘汰赛可以说丝毫没有任何的问题！
　　而最终他们的成绩上限能够达到什么样的程度？
　　那就要看凌锋的发挥。
　　以及他和队友们之间的融入问题了！。

第133章 征召归队备战欧洲杯！凌锋得到全队热烈欢迎！
　　在塞尔维亚足协公布凌锋加盟球队之后。
　　很快凌锋也就开始收拾自己的东西。
　　准备前往塞尔维亚进行报道了！
　　临行之前，经纪人门德斯还笑着对凌锋说道：
　　“凌锋，这次你能够加入塞尔维亚男足，说实话还是非常不容易的！”
　　“你可得好好利用这个机会！”
　　“我期待着你在本届欧洲杯的赛场上发挥出色！”
　　“如果你能够在国家队的层面上同样有着出色的发挥。”
　　“那对你的影响力，身价以及商业价值都有极大的加成！”
　　其实门德斯对于凌锋的信心非常足。
　　这是为什么最近几个月来，他一直都在为凌锋加盟赛维亚男足贡献着自己的努力！
　　作为足坛顶尖的经纪人。
　　他的眼光向来超凡脱俗。
　　他一眼就能够看出来凌锋绝对不是泛泛之辈。
　　他的惊人天赋能够达到的高度，也绝对并非一般的球星所能相比！
　　这样的天才球员。
　　如果没有参加国家队赛事机会的话。
　　那实在是太过于可惜了！
　　而现在凌锋能够加入塞尔维亚男足。
　　这已经是非常好的结果了。
　　门德斯作为顶尖经纪人。
　　他需要考虑的方面可以说是相当之多。
　　凌锋加盟塞尔维亚男足。
　　可以说是有着诸多好处。
　　一方面，凌锋能够参加国家队的赛事，特别是能够赶上即将到来的欧洲杯。
　　另一方面，塞尔维亚和龙国的亲密兄弟关系。
　　也会让龙国球迷们支持凌锋，支持塞尔维亚，显得更加的自如！
　　这样一来，既照顾到了凌锋的职业生涯。
　　同时也不损害凌锋的商业价值。
　　更是能够囊括凌锋背后的龙国市场。
　　可以说是一箭多雕的妙笔！
　　让门德斯没有想到的是。
　　凌锋接下来说的话，更让他感到吃惊。
　　“门德斯，非常感谢在国家队这件事上你所做出的努力｀。”
　　“我当然会好好把握这次机会。”
　　“特别是接下来的欧洲杯赛事！”
　　“如果可以的话，我想带领塞尔维亚，拿到所有人都想象不到的荣誉！”
　　看着凌锋眼中闪烁的光芒。
　　虽然凌锋没有直接说。
　　但是门德斯显然已经能够听出来。
　　凌锋所说的想象不到的荣誉。
　　似乎好像是欧洲杯的冠军？
　　那一瞬间门德斯还觉得是不是自己想多了。
　　但是凌锋自信的表情是不会骗人的。
　　这个年仅只有19岁的年轻天才。
　　上个赛季在英超创造了举世瞩目的成就。
　　当时的他也在，刚刚加盟莱斯特城后不久。
　　就说出了要带领莱斯特城夺取联赛冠军这样的豪言壮语。
　　而最终凌锋还真的实现了。
　　这不得不让人感到极其的吃惊！
　　但是即便此时，凌锋想要表达的意思需要带领塞尔维亚冲击欧洲杯的冠军。
　　就连最相信他实力的门德斯。
　　也还是有些小小的怀疑。
　　毕竟欧洲杯可不同于英超的联赛。
　　英超联赛整个赛季有38场比赛。
　　而且接近一年的赛季区间。
　　在这么长的时间跨度内。
　　凌锋也有足够的精力和队友们进行磨合。
　　这样一来，打磨出来的莱斯特城实力才会让人刮目相看。
　　但是欧洲杯可是完全不一样的杯赛赛制。
　　小组赛只有三场比赛。
　　一个踢不好就直接打道回府了。
　　后面的淘汰赛甚至连踢的机会都没有。
　　而且本届欧洲杯的24当中。
　　强队所占的比例相当之高。
　　五大联赛那些顶级球员们汇聚到一支国家队。
　　是经常发生在正常不过的事情！
　　面对这样的对手，想要处理起来也是麻烦的很！
　　因此此时此刻去谈论在欧洲杯上创造夺冠的机会。
　　恐怕真的有些言之过早！
　　不过凌锋有这样的豪言壮志，自然也不是什么坏的事情。
　　不过在门德斯看来。
　　凌锋能够带领塞尔维亚闯进淘汰赛的话。
　　就已经算得上是一件相当不容易的成就了！
　　毕竟塞尔维亚在欧洲杯历史上的最好成绩。
　　也就是小组顺利出线，进入淘汰赛。
　　凌锋的到来，能够带领球队拿到最好成绩。
　　这已经能够让凌锋的身价和商业价值得到完美的拓展了！
　　塞尔维亚。
　　首都贝尔格莱德。
　　国家男足训练基地。
　　凌锋绝对没有想到。
　　自己来到塞尔维亚国家队报到的第1天。
　　就能受到如此热烈的欢迎！
　　只见全队的球员包括主帅米哈伊洛维奇。
　　在训练场上列队整齐。
　　激动不已的热烈鼓掌，欢迎自己！
　　同样欢迎自己到来的，还有塞尔维亚足协的最高官员！
　　凌锋加盟塞尔维亚。
　　同样也给这支球队带来了非常大的震动！
　　本来塞尔维亚和龙国之间的关系就非常的紧密。
　　凌锋加盟赛尔维亚男足，无疑会在两国关系上得到进一步的加强！
　　同时凌锋的天赋，也会让塞尔维亚男足的进攻实力得到质的提升！
　　不管是从政治还是从体育的角度上来看。
　　凌锋的到来意义相当深远！
　　这也是为什么，不管是塞尔维亚男足还是国家层面。
　　都对凌锋的到来非常欢迎，反响极为热烈！
　　“.～凌锋，欢迎你的到来！”
　　“你的加盟，会让我们的实力更加强大！”
　　“你也看到了，现在全队的队员都非常的激动！”
　　“其实说实话，自从知道你加盟球队的消息之后，我们每个人的内心都再也无法平静了！”
　　主帅米哈伊洛维奇此刻脸上都要笑开花了！
　　自从执掌球队教鞭四年以来。
　　他一直都在为球队的进攻感到发愁。
　　如今的塞尔维亚，没有顶级的进攻型中场也没有顶级的锋线。
　　球队的进攻在欧洲完全排不上号。
　　4前的欧洲杯。
　　当时塞尔维亚的后防线甚至比现在还要豪华。
　　那个时候，效力于曼联的后防核心维迪奇还没有退役。
　　是球队的后防领袖。
　　但是即便如此，塞尔维亚由于没有强力的进攻能力委。
　　球队连欧洲杯的小组都没能出线。
　　现在凌锋的到来，有希望改变这一切！
　　这一次，球队终于可以鼓足勇气向着欧洲杯强力进军了！。

第134章 豪门核心双料队长的充分认可！这个龙国少年值得被尊重！
　　凌锋顺利归队之后。
　　塞尔维亚主帅米哈伊洛维奇没有丝毫的耽搁。
　　立刻就让凌锋加入球队，一起投入到了紧张的集训当中！
　　距离7月份的欧洲杯开幕。
　　只剩下一个多月一点的时间了！
　　由于凌锋刚刚加盟球队。
　　和球员之间的默契度几乎为0！
　　如何让他尽快的融入球队。
　　是目前球队主帅米哈伊洛维奇最关心的事情！
　　其实默契度的问题，比他们想象的要更糟糕一些！
　　因为别说凌锋没有和塞尔维亚的这些队友们踢过球。
　　他这次刚刚来到国家队报到。
　　和很多球员都还是第1次见面！
　　大家连面都是第1次见。
　　对于场上踢球的实力风格以及技术特点。
　　就更是完全未知了！
　　因此凌锋到来之后。
　　球队连续举办了三场分组对抗赛。
　　球队主帅米哈伊洛维奇之所以连办三场对抗赛。
　　目的也非常的简单。
　　因为只有在比赛当中，才能够让球员的技术特点得到淋漓尽致的体现！
　　而且一场比赛，体的或许还不会让人太过于深刻。
　　于是米哈伊洛维奇连续安排了三场。
　　这样的话，连续的对抗赛，就会进一步的加深凌锋与队友们之间的熟117悉程度！
　　当然，这三场赛是考虑到球员们的体能问题。
　　米哈伊洛维奇自然不会把这三场对抗赛都放在同一天。
　　他在一周之内每隔两天安排一场对抗赛。
　　给足球员们足够休息的时间。
　　因此他也向球员们直接说明。
　　在对抗赛上一定要给足强度。
　　至少把对抗赛当做正式比赛来踢！
　　只有这样，球员们不收着，才能把自己的实力和技术特点展示出来！
　　除此之外。
　　举行对抗赛的另外一个重要目的就是。
　　米哈伊洛维奇想近距离的观看凌锋的比赛！
　　所以说这个赛季凌锋在英超的表现极为出色。
　　米哈伊洛维奇也观看了很多场凌锋的比赛录像。
　　但是比赛录像和现场的第一视角还是有很大区别的！
　　他也想通过连续的三场比赛。
　　来充分的观察凌锋。
　　对凌锋的技术特点得到更深层次的把控！
　　只有把凌锋了解透，才能让他彻底融入到球队的战术当中！
　　当然，举办对抗赛，还有一个更为重要的目的。
　　那就是米哈伊洛维奇，想用凌锋在对抗赛当中展现出来的实力。
　　彻彻底底的让塞尔维亚其他球员们对他服气！
　　虽然这个赛季，凌锋在英超的比赛当中取得相当非凡的成绩。
　　他的实力也并不应该遭受到任何人的轻视。
　　但是职业球员就是这样。
　　百闻不如一见。
　　虽然大家都知道，你在这个赛季英超拿到了联赛冠军。
　　并且也被英超媒体称为，最名副其实的欧洲金童奖获得者。
　　但是队友们还是想亲眼的看一看，这个年仅19岁的天才少年。
　　在球场上究竟能够展现出怎样的实力！
　　凌锋的到来，是非常受米哈伊洛维奇重视的。
　　米哈伊洛维奇也想利用凌锋的天赋。
　　在球队的中场扮演关键的角色。
　　而凌锋年纪轻轻，又是刚刚加盟球队。
　　想要服众，成为球队进攻当中的重要角色。
　　就必须需要队友们的密切配合。
　　而队友们是否愿意100%的助力凌锋。
　　其中最关键的因素，就是要被凌锋的实力征服！
　　凌锋必须在淘汰赛当中拿出足够优异的表现。
　　才能让队友们彻底接纳他，从心底里认同他的实力！
　　本来在对抗赛分组的时候。
　　主帅米哈伊洛维奇想把凌锋分在主力那一边。
　　但是竟然被凌锋直接婉拒了！
　　“教练，我早就听闻塞尔维亚的后防线都是顶级的球员，我真的很想在对抗赛上和队友们切磋一下！”
　　“看看队友们组成的这条顶级后防线，能不能阻挡我的发挥！”
　　凌锋这话一说出口，立刻让队友们感到一波惊奇！
　　因为他们没有想到眼前这个龙国少年。
　　竟然还有这么强的挑战精神！
　　其实主帅在分组的时候，想将凌锋分到主力一组。
　　其中的意图也很明显。
　　毕竟主力一组实力更强一些。
　　凌锋分在这个小组，显然赢面更大。
　　这也是充分照顾到凌锋作为新球员。
　　刚刚加盟球队的面子！
　　队友们对此也都默认，不想给这个19岁的少年太多的压力。
　　没想到凌锋竟然主动提出来，愿意在替补那一队！
　　想主动和球队的主力后防线碰一碰！
　　这下子这场对抗赛就显得很有意思了！
　　切尔西的后防核心兼队长伊万诺维奇。
　　多特蒙德后防中坚苏博蒂奇。
　　罗马边后卫科拉罗夫。
　　瓦伦西亚边后卫卢卡维纳。
　　这4球星组成的后防线。
　　在听到凌锋的要求后，也忍不住笑了起来。
　　他们也没有想到，凌锋竟然还挺年轻气盛，想要主动的挑战他们。
　　但是效力于切尔西，同时也是塞尔维亚球队队长的伊万诺维奇。
　　此时此刻却提醒队友们说道：
　　“你们可不要笑凌锋不知天高地厚，他的进攻能力远超你们的想象！”
　　“教练，我们还是答应他的请求吧！”
　　“说实话，我认为凌锋提这个要求还真不过分，因为这个小伙子的实力，该有这样的底气！”
　　伊万诺维奇善意的冲凌锋笑了笑。
　　后者也是对他点了点头。
　　伊万诺维奇的话，也让队友们有些惊讶的看向了他。
　　毕竟队友们也没有想到。
　　队长显然非常看重眼前这个龙国少年。
　　对他的评价也算是相当高了！
　　而此时伊万诺维奇。
　　之所以对凌锋保持充分的尊重。
　　是因为他在场上真的领教过凌锋的实力！
　　这个赛季英超联赛切尔西和莱斯特城两次对垒。
　　而切尔西两场比赛全部遭到失败！
　　凌锋在这两场比赛当中。
　　直接制造了4球！
　　到现在，伊万诺维奇都还记得。
　　凌锋是怎么帮助队友瓦尔迪，攻破切尔西球门的！
　　对于他而言，没有人比他更清楚凌锋在场上的统治力！。

第134章 欧洲杯史上最差分组？！有凌锋的我们已经今非昔比！

　　凌锋主动加入替补球队，挑战主力这这边的队伍。
　　并且也就仅仅提了一个要求。
　　那就是让主力前锋米特罗维奇，和自己一同加入替补队伍。
　　这个要求让球队主帅米哈伊洛维奇非常的意外。
　　但同时也对凌锋的挑战精神与勇气，非常的欣赏！
　　他也果断同意了凌锋的请求。
　　并且自己也想看一看。
　　仅仅只有他和主力前锋米特罗维奇两人加入替补一方。
　　如何撼动塞尔维亚主力这~边的阵容！
　　其实米哈伊洛维奇对于凌锋还是-有些担心的。
　　毕竟他刚刚来到球队。
　　自己和队友们-之间毫不熟悉。
　　不了解任何人的技术特点。
　　在这样的情况下参加对抗赛。
　　本来就占有很大的劣势。
　　现在还主动要求加入替补的一方。
　　那简直是把这种劣势给无限的放大了！
　　塞尔维亚在欧洲整体实力上，虽然只能算得上是二三流的队伍。
　　但是主力和替补之间的实力，鸿沟差距还是挺大的。
　　毕竟主力球员至少还有不少，效力于五大联赛的队员。
　　而球队的替补球员，大部分都是塞尔维亚的国内联赛，以及在欧洲次级别的小联赛效力。
　　和主力之间的实力差距明显。
　　但是凌锋的自信，也让米哈伊洛维奇对他抱有一丝的期待！
　　随着三场对抗赛的进行。
　　每进行一场比赛。
　　凌锋都在刷新着，所有人对他的认知和惊奇！
　　第1场对抗赛。
　　替补一方0:1输给了主力队。
　　这个结果虽然没有让人感到意外。
　　但是主力队的球员们并没有因此感到高兴。
　　因为他们明显的能够看出来。
　　场场比赛替补一方得到的进攻机会和射门机会更多！
　　特别是凌锋的精准长传球。
　　简直是闪亮全场的存在！
　　但也正是因为刚到球队。
　　和队友们之间没有任何的默契。
　　凌锋的很多次完美传球。
　　并没有和队友们形成化学反应。
　　也让很多的进攻机会白白浪费掉！
　　两天后的第2场对抗赛。
　　情况就有非常明显的改观了！
　　这场比赛。
　　替补一方2:1，战胜主力一方！
　　这场比赛，凌锋完成一个进球一次助攻！
　　成功帮助球队取得胜利！
　　而到了最后一场对抗赛。
　　替补一方从全场比赛开始，就直接形成了压倒性的优势！
　　随着两场比赛以来，和队友们之间熟悉程度和默契的建立。
　　这场比赛凌锋也迎来了绝对的爆发！
　　他先是用一脚震撼全场的世界波，攻破对方的球门。
　　随后又两度送出精准长传球。
　　帮助前锋米特罗维奇完成了梅开二度！
　　随后在比赛结束之前。
　　凌锋又一一脚禁区之外的远程重炮。
　　将比分扩大到了4:0！
　　也彻底将这场比赛划上了句号！
　　从第1场的小负一球。
　　到第3场的4大胜。
　　凌锋带领替补一方，完成了不可思议的蜕变！
　　而他在中场决定性的表现。
　　也让塞尔维亚的队友们目瞪口呆！
　　特别是替补一方的队员们。
　　他们万万没有想到。
　　新加盟球队的这个年轻天才。
　　在中场的统治力竟然会有如此恐怖的程度！
　　虽然凌锋这个赛季在英超联赛取得的成就举世瞩目。
　　但是看到的和听到的荣誉。
　　相比于足球场上亲身感受到的实力。
　　是完全不同的两个概念！
　　至少对于现在的塞尔维亚队友们来说。
　　他们已经充分感受到了凌锋这种恐怖的实力！
　　他们也终于明白。
　　为什么莱斯特城在拥有了凌锋之后。
　　能够从一个英超联赛的保级队伍，直接蜕变成联赛冠军！
　　有凌锋这种天才的实力。
　　的确能够创造很多让人想不到的奇迹！
　　而在眼下的对抗赛当中。
　　率领替补阵容战胜主力球员，也似乎并不让人感到吃惊了！
　　此时球队的前锋米特罗维奇。
　　简直就是欣喜若狂的状态！
　　本来凌锋点名自己和他处在同一个球队。
　　这就让米特罗维奇心中非常的期待。
　　毕竟他知道身后有凌锋这样的顶级中场喂球。
　　自己在门前得到的射门机会，绝对会爆发式的增长！
　　而事实也的确如此！
　　在经过前两场比赛的熟悉和磨合之后。
　　第3场比赛，米特罗维奇也两度得到凌锋的助攻，完成了破门！
　　而如果不是自己和凌锋之间的默契度，还有提升的空间。
　　自己原本可以在第3场比赛打进更多进球！
　　上演帽子戏法甚至大四喜，都是完全有可能的！
　　此时此刻，米特罗维奇对于凌锋的认可和尊重。
　　相比于其他的队友们，显然更深一层！
　　现在的他对于出征欧洲杯。
　　心中的自信和期待更深了一分！
　　球队有凌锋这样的天才加盟。
　　自己在球队的锋线上，也再也不会有那种无助的感觉了！
　　随着凌锋加盟球队并且集训活动的开始。
　　欧洲媒体对于塞尔维亚相关新闻的报道。
　　数量也以指数级别疯狂上升。
　　这其中的原因，便是凌锋吸引过来的流量！
　　作为上赛季进入到欧足联最佳阵容的最年轻的中场。
　　他在塞尔维亚，在本届欧洲杯上的前景如何也是媒体们最为关心的！
　　但是本届欧洲杯，赛尔维亚的小组分组并不是那么的乐观！
　　除了塞尔维亚之外。
　　小组赛的其他三个对手，都非常的难以对付！
　　世界杯最好成绩季军，欧洲杯最好成绩打进过四强的土耳其。
　　是赛尔维亚首先要面对的第1个对手！
　　欧洲传统豪强，多次拿到过世界杯冠军的意大力。
　　是塞尔维亚面对的第2个强敌！
　　而第3个对手虽然并非传统豪强。
　　但是在本届欧洲杯实力也相当不俗。
　　那就是拥有德甲神锋莱万的波栏！
　　这三个对手，哪一个拎出来都是让人头疼的存在！
　　这也是为什么在欧洲杯还没有开始的时候。
　　很多人就已经对塞尔维亚的出线形式宣判了死刑。
　　但是现在随着凌锋的加盟。
　　这一切似乎都有了转机尸！。

第135章 欧洲杯盛大开幕！龙国全民疯狂追捧！
　　此前塞尔维亚的欧洲杯小组赛分组。
　　可以说是非常的不理想。
　　土耳其，意大力，波栏。
　　有这三个对手。
　　称这个小组算是一个死亡之组，似乎也并不过分！
　　但是随着凌锋加盟塞尔维亚。
　　这个小组的出线形势，立刻就发生了翻天覆地的变化！
　　本来小组4球队当中。
　　塞尔维亚的实力应该是最弱的。
　　很多媒体在预测小组晋级名额的时候。
　　也第1个就把塞尔维亚排除在外！
　　但是现在作为上个赛季英超的最佳球员。
　　同时也是进入到欧足联年度最佳阵容的超级新星。
　　凌锋加盟赛尔维亚。
　　必然会给塞尔维亚的中前场进攻。
　　得到极为恐怖的提升！
　　而这个时候。
　　有些持续跟踪塞尔维亚国家队集训报道的媒体。
　　也把塞尔维亚最近几天三场对内对抗赛的结果。
　　全都给曝光了出来。
　　当知道凌锋率领替补一方，以4:0的比分大胜主力一方的时候。
　　所有关注塞尔维亚，关注凌锋的球迷都不禁一阵激动和欢呼！
　　能够率领替补大比分战胜主力。
　　这已经充分说明，凌锋的带队能力相当恐怖！
　　带领替补都能战胜主力。
　　而且还是大比分的战胜。
　　这还不能说明问题吗？！
　　凌锋加盟塞尔维亚。
　　而且在和球队的集训当中，融入情况也非常的不错。
　　这也让欧洲的媒体们对于这个小组的出线形势。
　　作出了全新的预估！
　　虽然足球是11人的运动。
　　而塞尔维亚的首发阵容当中，仅仅只多出了凌锋一个球员。
　　一个人能为一支球队带来何种程度的提升？
　　如果换成别人，或许媒体们的评价会相对保守。
　　但是换成凌锋的话，就完全不一样了！
　　毕竟上个赛季，有莱斯特城夺冠的神话珠玉在前。
　　没有人敢怀疑。
　　塞尔维亚这支欧洲二三流的队伍。
　　在拥有凌锋这样的中场天才之后。
　　实力会得到何种程度的提升！
　　而且更让人感到头皮发麻的是。
　　塞尔维亚的后防线原本就相当出色。
　　虽然球队整体实力是欧洲的二三流。
　　但是如果单论防守强度的话。
　　塞尔维亚后防线，甚至可以触摸到欧洲一流的程度！
　　欧洲一流的防守，再加上凌锋在进攻端的助力。
　　这样一支球队在欧洲杯小组赛当中的出线形势。
　　显然会和之前有着截然不同的结果！
　　此刻大部分的媒体也把塞尔维亚。
　　列入了这个小组当中出线的大热门！
　　其实不光媒体们对于塞尔维亚非常的看好。
　　和塞尔维亚同在一个小组的三个对手。
　　此时此刻也感觉如临大敌！
　　本来按照欧洲杯的赛制。
　　24球队被分在6个小组。
　　小组的前两名将会直接得到晋级淘汰赛的机会。
　　而最终16强剩下的4个名额。
　　将会由这6个小组当中，成绩最好的第3名夺得。
　　本来土耳其，意大力和波栏。
　　他们的压力还不算特别大。
　　塞尔维亚实力最弱，一早就被他们忽视。
　　他们三支球队，能够争得小组前两名直接晋级更好。
　　拿不到前两名，在塞尔维亚身上赚得积分和净胜球，拼一拼成绩最好的第3名，同样也是一个不错的结果！
　　结果这样的美梦，此时此刻已经彻底烟消云散！
　　凌锋加盟塞尔维亚之后。
　　立刻让这支球队有了史无前例的竞争力！
　　先不说此时的塞尔维亚，绝对不再可能成为小组垫底的队伍。
　　搞不好，他们还有实力争夺，直接晋级淘汰赛的前两名位置！
　　这下子，这个小组的晋级格局就被彻底打破了！
　　首先意大力主帅文图拉，就对塞尔维亚的实力非常的看重！
　　由于莱斯特城的主帅拉涅利是意大利人。
　　而他与文图拉之间的个人关系也比较要好。
　　他从一年多之前。
　　就多次从拉涅利的口中，听到凌锋这个龙国人的名字！
　　作为自己的好友，拉涅利对于凌锋赞不绝口。
　　并且直言，这个龙国少年将会成为欧洲最顶级的中场。
　　结果没有想到一年之后，拉涅利果然没有看走眼。
　　正是凌锋的出色发挥。
　　才把拉涅利的队伍，带到了英超联赛冠军的高度！
　　而在凌锋加盟塞尔维亚之后。
　　拉涅利也给了文图拉很大的衷告。
　　意大力想在小组出线。
　　就必须要正视塞尔维亚这个对手！
　　即便凌锋刚刚加盟这支队伍，也绝对不能够掉以轻心！
　　毕竟当初凌锋刚刚加盟莱斯特城的时候。
　　也是在很短的时间内，就充分成为莱斯特城绝对的前场进攻核心！
　　拉涅利也断言，凌锋加盟塞尔维亚之后。
　　这支球队绝对会在这届欧洲杯上一鸣惊人！
　　此时此刻对于龙国球迷们来说。
　　他们心中自豪和激动的心情，绝对是语言难以形容的！
　　凌锋加盟塞尔维亚之后，立即引起各国媒体们的广泛关注。
　　并且也让各路媒体，对于塞尔维亚实力上的评价，直接提升了好几个台阶！
　　这也从侧面表明了，凌锋当今的实力的确相当的牛逼！
　　是被欧洲各4.9大媒体所共同认同的存在！
　　而对于本届欧洲杯。
　　龙国方面的关注程度同样也相当的强烈！
　　不仅在欧洲杯开赛前一个月就开始各种活动预热。
　　龙国的国家电视台体育频道，还专门派出人数不菲的采访团队。
　　亲自到访本届欧洲杯举办国。
　　对凌锋，特别是塞尔维亚的比赛，进行全程的直播活动！
　　虽然现在还没有具体的数据。
　　但是已经让人充分能够感觉到。
　　本届欧洲杯的关注人数，绝对已经远超往年历届！
　　而是其中，由凌锋吸引而来的龙国球迷的关注，绝对是占了大头！！
　　有关于凌锋的讨论热潮，也早已席卷了龙国各大媒体的热搜榜单！！。

第136章 首战就是生死战！凌锋的首次国际性大赛！
　　“龙国国家电视台，这里是龙国国家电视台体育频道！”
　　“各位观众朋友们，大家凌晨好！”
　　“万众瞩目的欧洲杯赛事已经开幕！”
　　“相信本届欧洲杯绝对是最受国人关注的一届！”
　　“因为我们的龙国球员凌锋，他所加盟的塞尔维亚将会出战本届欧洲杯赛事！”
　　“欧洲杯虽然只是洲际级别的赛事。”
　　“但是晋级的26支球队所参加的欧洲杯正赛。”
　　“所有队伍的国际足联排名都在全球前30位！”
　　“因此从这一点上来说。”
　　“欧洲杯球队的实力含金量，甚至要比世界杯还要更强一些！”
　　“毕竟除了南美的两支霸主球队以外，世界其他最强的队伍基本上都在欧洲杯这里汇聚！”
　　“凌锋能够站在欧洲杯的舞台上，对于他而言绝对是一次重大的挑战！”
　　“但同时也是他证明自己实力和天赋的绝佳舞台！”
　　“今天这场比赛，凌锋所在的塞尔维亚将迎战劲敌土耳其！”17
　　“土耳其在欧洲杯历史上的最好成绩曾经打入过四强，而他们在世界杯的赛场上也拿到过季军。”
　　“这支球队并不好对付，绝对是塞尔维亚欧洲杯之旅的一场恶战！”
　　“由于小组赛的其他三个对手都实力非凡。”
　　“因此对于塞尔维亚而言，球队想要出线的话，就必须全力以赴的应对每一场比赛！”
　　“每一场比赛最终的结果，都很有可能会影响小组出线的形势！”
　　“各大媒体都对这场比赛做出了预测，如果凌锋融入球队相当不错的话。”
　　“那么塞尔维亚全力发挥，是有可能和土耳其打成一场平局的！”
　　“塞尔维亚和土耳其在历史上的交手次数只有4。”
　　“4交手的成绩是一胜一平两负。”
　　“塞尔维亚方面并不占有优势。”
　　“因此能够和土耳其打平比分，已经算得上是相当不错的结果了！”
　　“拿到一个积分的他们，在面对接下来的两个对手意大力和波栏，就会稍微好上一些！”
　　“本场比赛作为凌锋在国际赛场上的首秀，我们也希望他能够拿出好的表现！”
　　“凌锋，第1次参加国际大赛，有没有感到紧张？”
　　“没关系，只需要把它当做联赛去踢就行了！”
　　“我相信你的实力，你在本届欧洲杯上一定有非常好的发挥！”
　　此时在塞尔维亚的更衣室内。
　　队长伊万诺维奇在和队友们换上球衣之后。
　　还不忘给凌锋加油打气。
　　通过这一个多月以来的集训。
　　每一个塞尔维亚球员。
　　都充分领略到了凌锋的天赋和实力！
　　而正是这种感受，也让队友们对于本届欧洲杯有更多的憧憬！
　　伊万诺维奇是在英超赛场上。
　　作为防守球员亲身感受过凌锋在场上出众表现的。
　　他心中也坚信。
　　只要凌锋能够正常发挥。
　　把联赛里表现出来的水准带到国家队当中。
　　就一定能够帮助塞尔维亚提升很强的实力！
　　作为年纪轻轻，只有19岁的龙国少年。
　　伊万诺维奇也比较关心凌锋心态能不能调整好。
　　毕竟欧洲杯这样的大赛。
　　像凌锋这样的年轻球员，如果心态无法调整到位的话。
　　个人的整体发挥，肯定是要受到影响的！
　　但是凌锋的回应相当的自信。
　　从他的神情上也能够看出，他已经完全做好准备去应对欧洲杯的比赛了！
　　虽然在这场欧洲杯首战的直播中。
　　处于龙国当地时间的凌晨。
　　但是由于凌锋的原因。
　　所有的球迷都在熬夜观看这场大战！
　　上个赛季在英超赛场上表现的那么出色。
　　甚至超出所有人的期望。
　　在很多人看来。
　　凌锋简直就是一个梦幻球员。
　　他似乎能够创造所有人都不敢想象的奇迹！
　　因此，球迷们也希望，凌锋能够将奇迹延续到欧洲杯的赛场！
　　虽然赛前随着凌锋加盟塞尔维亚。
　　让塞尔维亚的整体实力提升明显。
　　很多媒体特别是欧洲的各大媒体。
　　都对塞尔维亚出线小组的前景比较看好。
　　但是龙国球迷内心还是比较清醒的。
　　小组赛当中的三个对手都不好对付。
　　每个球队能够进入到最终的淘汰赛，都不让人感到惊讶！
　　凌锋刚刚加盟塞尔维亚，和球队一起集训才一个多月的时间。
　　这么短时间内，能否完全融入球队的战术，恐怕还要打上一个问号！
　　或许是龙国足坛突然出现这么一名天才。
　　让龙国球迷感到有些受宠若惊。
　　正因为这一点。
　　更让龙国球迷对于凌锋所走的每一步都显得比较谨慎。
　　他们也非常怕赛前对凌锋形成捧877杀。
　　但是从客观上来说。
　　龙国球迷们的担心也不无道理。
　　今天这场对手，土耳其的实力非常的强劲！
　　特别是他们的中场。
　　也基本达到了一个强队该有的配置！
　　本场比赛土耳其主打442战术。
　　4中场球员，自然极为引人瞩目！
　　两个边前卫。
　　右边前卫是效力于意甲AC米兰的恰尔汗奥卢。
　　左边前卫则是曾经的天才少年，如今效力于多特蒙德的沙欣。
　　中路的两个中前卫。
　　核心自然是效力于西甲马竞的阿尔达图兰。
　　另外一个球员伊南，虽然不是五大联赛豪门球队的球员。
　　但也是土超联赛霸主加拉塔萨雷的主力中场，实力同样不可小觑！
　　中场是一支球队最强大的发动机。
　　不仅影响着球队的进攻，同样也关乎球队的防守。
　　土耳其也正是凭借着他们相当不俗的中场实力。
　　才顺利的杀进欧洲杯的正赛。
　　而这场比赛，塞尔维亚也将面临土耳其巨大的中场威胁！
　　凌锋能否顶得住压力，这一点值得所有人的关注！。

第137章 历史性的出场！首秀1分钟就破门？！
　　当凌锋和队友们一同走进球场的时候。
　　在那一瞬间，凌锋真的感觉到自己像是焕发了新生一般！
　　此时此刻，现场球迷们的欢呼声和呐喊声。
　　已经让凌锋心潮澎湃，意乱神迷！
　　更让他感到激动的是。
　　在球迷看台上。
　　一抹红色成为了最醒目的存在！
　　只见红旗在球迷们的振臂挥舞当中。
　　极具美感的飘荡！
　　而球迷们那令人熟悉又感到亲切的加油助威声。
　　更是让凌锋的每一个毛孔都在为之沸腾！
　　“凌锋加油！”
　　“凌锋加油！”
　　“凌锋加油！”
　　本届欧洲杯的举办国是高炉国。
　　即使是远隔万里。
　　但是仍然有上千名龙国球迷们。
　　不远万里来到高炉国，现场为凌锋加油助威！
　　再加上还有一些当地的华人华侨以及留学生。
　　也来到现场，为凌锋加油打劲！
　　这也让现场为凌锋加油助威的龙国球迷数量。
　　达到了恐怖的近万人！
　　而今天的这座球场也早已爆满。
　　能够容纳的球迷数量有足足5万人。
　　也就是说有接近1/5的现场球迷观众。
　　都是龙国的球迷！
　　如此庞大的数量在球场上还是相当明显的！
　　再加上红旗的鲜艳色彩，在球迷看台上相当的耀眼。
　　这也是凌锋一走进球场内。
　　就能够第一时间看到的原因所在！
　　凌锋真的没有想到，在现场还能看到这么多的龙国球迷来为自己加油助威！
　　他知道本届欧洲杯在龙国的影响力极大。
　　正是因为自己的参赛。
　　而自己代表的是一个国家上亿球迷们的期盼！
　　他也知道通过直播，观看本场比赛自己首秀的龙国球迷数量，绝对是一个恐怖的数字！
　　而现场球迷们的到来，更是让凌锋感动不已！
　　此时原本就自信十足的凌锋。
　　心中更是加持了一种心潮澎湃的动力！
　　这也让他在比赛还没有开始的时候，就已经彻底兴奋起来了！
　　“这绝对是能够载入龙国足球历史上的经典瞬间”
　　“我们可以看到，在主裁判的引导之下，两支球队的球员都已经上场！”
　　“凌锋也在我们的直播镜头前闪亮亮相！”
　　“由于凌锋的特殊身份，让他能够创造了一项前无古人的记录。”
　　“他也成为了首位在欧洲杯赛事上亮相的龙国球员！这一切真的是太梦幻了！”
　　“我相信，现在每一个对龙国足球有着执念的球迷们，肯定都要忍不住泪流满面了！”
　　“这真的是历史性的时刻！”
　　“但是我相信，类似这种历史性的时刻，凌锋一定还会为我们带来更多！”
　　“因为凭借着凌锋上个赛季在英超联赛的表现和天赋。”
　　“他一定可以在本届欧洲杯的赛场上，实现进球或者助攻！”
　　“今天这场比赛，对手土耳其的实力非常强大！”
　　“特别是他们的四个中场，这一点我们已经强调很多次了！”
　　“而塞尔维亚这一边，除了凌锋之外，其他的中前场球员实力相对较弱！”
　　“这或许也是一个本场比赛，影响全局的悬念所在！”
　　此时，龙国国家电视台的解说员也心情激动！
　　凌锋在今天历史性的首秀。
　　究竟会有何种程度的发挥。
　　可以说让人分外的关注！
　　而此时此刻。
　　场边的塞尔维亚主帅。米哈伊洛维奇也心中有些忐忑！
　　经过一个多月的集训。
　　凌锋和球队之间也建立起了初步的默契。
　　在他看来，凌锋融入球队的速度是让他极其吃惊的！
　　作为一名有着20多年执教经验的教练。
　　米哈伊洛维奇不管是执教国家队还是俱乐部。
　　对于新球员加入球队，融入球队所需要耗费的时间和过程。
　　都是有着自己理解的。
　　一个多月的时间，对于一个新球员融入球队来说确实有些太短了！
　　目前凌锋能够做到如今的程度，已经远远超出了他的预料！
　　这一点，也让米哈伊洛维奇都不由得惊叹凌锋的天赋！
　　但是集训的结果是一方面。
　　能否把集训的成果，转化为实际比赛当中的水平就是另外一回事儿了！
　　今天这场比赛。
　　是拥有凌锋之后的塞尔维亚，首场正式比赛！
　　球队究竟能够在这场实战当中发挥什么样的实力？
　　这一点米哈伊洛维奇心里也没有底！
　　本届欧洲杯开始之前，很多球队都踢过一场或者两场的热身赛。
　　为的就是在欧洲杯正式开始之前找到比赛的状态。
　　由于凌锋归队时间较晩。
　　并且和球队集训只有一个多月的时间。
　　因此球队也没有来得及踢，哪怕一场热身赛。
　　正是因为这样，没有人会知道这支塞尔维亚，到底能在本场比赛踢出什么样的足球！
　　正是因为如此。
　　不管是足球业内人士还是各路媒体。
　　对于这场比赛，最终结果的预测都相对保守。
　　有说土耳其能胜，自然也有说塞尔维亚能胜。
　　当然说两支球队能够打成平局的声音也不在少数！
　　而随着主裁判，吹响全场比赛开始的哨音后。
　　这场所有龙国球迷万众期待的对决，也终于开始！
　　而让所有人都想不到的是。
　　率先开球的塞尔维亚。
　　一开场没有进行任何的中后场倒脚。
　　来控制节奏。
　　而是一开始就对中前场发起了进攻！
　　而进攻的发起点自然就是凌锋！
　　之前凌锋刚刚拿到足球。
　　就直接用精妙的控球技术。
　　原地摆脱了对方一个防守球员的上抢！
　　这样的一幕，也引起现场龙国球迷的一阵欢呼！
　　然而这仅仅只是开始！
　　只见凌锋在摆脱球员之后，果断中路向前带球！
　　土耳其方面也万万没有想到，一开场凌锋就摆出了独自带球孤军深入的架势！
　　这是中场的踢法吗？！
　　等到土耳其球员赶紧回撤防守。
　　后防球员也紧急布防的时候。
　　让所有人更瞠目结舌的一幕出现了！
　　只见凌锋带球距球门30米远的时候，果断起脚爆射！
　　足球犹如一枚炮弹，飞速冲入球门的右上角！
　　土耳其门将甚至来不及做出任何的反应，就已经目送足球入网！
　　1:0才！
　　刚刚开场，塞尔维亚的第1次进攻就形成了进球！
　　凌锋也打进了他在欧洲杯赛场上的第1个进球！
　　此时距离比赛开场之后，也才仅仅过了一分钟而已！。

第138章 10分钟8次威胁传球！对手哭了，后防被打花了！
　　“我的天哪！进球了？凌锋进球了？！”
　　“开场仅仅才一分钟，凌锋就打进了进球！”
　　“这是塞尔维亚本届欧洲杯的第1个进球！”
　　“也是凌锋职业生涯的首个欧洲杯进球！”
　　“太不可思议了！这个进球来的是太快太突然了！”
　　“虽然我们已经有了心理准备，并且相信凭借凌锋的天赋和实力。”
　　“在欧洲杯取得进球，应该距离我们不会太远！”
　　“但是谁能想到，欧洲杯首场比赛首秀一分钟就取得进球！”
　　“这个速度未免也太快了吧！”
　　此时此刻，龙国国家电视台的解说员已经忍不住在话筒前喊了出来！
　　虽然作为解说员要保持中立的态度。
　　但是凌锋的这个进球来的实在是太快，太出乎意料。
　　以至于解说员都激动的难以自控自己的情绪！
　　而现场的龙国球迷们在这一刻也彻底的沸腾！
　　比赛刚刚开始之后。
　　所有的人都还在为凌锋加油助威。
　　没有人会想到凌锋对于他们的回报会来得这么快！
　　307这是塞尔维亚的第1次进攻，也是凌锋主导的进攻！
　　结果没有想到第1次进攻球取得了进球！
　　而凌锋进球的方式又是他那惊人的世界波破门！
　　在效力于莱斯特城后半段的一些比赛当中。
　　凌锋就已经展现出他在远射方面的突出天赋！
　　没有想到来到国家队。
　　凌锋这么快就能够把天赋挥洒在新的队伍当中！
　　电视机前观看直播的龙国球迷们。
　　更是家家户户都在这一刻欢呼雀跃！
　　观看比赛的龙国国民有些是球迷。
　　有些纯粹是凑个热闹！
　　足球比赛对一些非球迷来说，如果没有进球的话，恐怕会是一些煎熬。
　　但是今天凌锋的表现。
　　一开场就用进球来说服一切。
　　这足以让所有关注本场比赛的球迷和非球迷，都得到了同步的快乐！
　　“牛逼！凌锋真的是太牛逼了！”
　　“在欧洲杯上的首秀就取得了进球，而且进球竟然这么快开场才一分钟就进球了！”
　　“虽然本届欧洲杯的赛事才刚刚的开始，但是这个球恐怕也是本届欧洲杯的最快进球吧！”
　　“太强了！这就是被称作天才球员的天赋吗？我是真的服了！”
　　“怪不得莱斯特城能够从一支保级球队，摇身一变成为英超的冠军。”
　　“有凌锋这样的天才球员进行助力，真的什么奇迹都有可能会创造出来！”
　　“家人们谁懂呀，我刚刚坐下来，注意力度还没有完全放在球场上，凌锋就已经进球了！这也太夸张了吧！”
　　“我现在已经在反思，会不会我们对于凌锋在本届欧洲杯上的发挥，有些过于谨慎了？”
　　“比赛才刚刚开始，第1次进攻就取得了进球！”
　　“你别说我们都看懵了，估计对方土耳其的球员也要看懵了！”
　　此时此刻，塞尔维亚的教练席已经彻底的沸腾！
　　而场上，塞尔维亚的队友们也在同一时刻冲上来，紧紧的和凌锋拥抱庆祝！
　　“太棒了！凌锋！精彩的进球啊！”
　　“这脚世界波，简直是完美中的完美！”
　　“祝贺你凌锋，你在欧洲杯的第1个进球！”
　　“凌锋，你小子也太强了吧！欧洲杯首秀才第1分钟就取得了进球！”
　　“这简直是不可思议的表演！”
　　教练席上的米哈伊洛维奇等人。
　　此事也激动不已地拥抱在一起庆祝！
　　虽然比赛才刚刚开始。
　　整场比赛还有非常多的时间。
　　但是刚刚开场，才第1分钟就取得了进球。
　　至少从凌锋的表现上来看。
　　他的势头和状态可以说是相当的完美！
　　从这一点上来看，就足以让米哈伊洛维奇感到放心！
　　因为这至少说明了凌锋并没有被大赛的压力所冲垮。
　　而他也能够良好的发挥出自己的水平。
　　米哈伊洛维奇也相信。
　　只要凌锋能够正常发挥出自己的天赋和水平。
　　他就一定能够在本届欧洲杯的赛场上一鸣惊人！
　　毕竟经过一个多月的合练。
　　米哈伊洛维奇对于凌锋的实力天赋，早已经有了全新的认识！
　　这是一个能够在球场上，创造诸多令人吃惊表演的球员！
　　而此时此刻，凌锋在开场仅仅一分钟，就完成了自己在欧洲杯赛事上的处子球。
　　足以说明他的天赋惊人！
　　是无与伦比的存在！
　　此时土耳其的球员们完全是懵逼的状态！
　　土耳其的教练席也对球队一开场就丢球，感到愤怒不已。
　　主教练在场边大声指责着后防球员的发挥。
　　认为这是他们开场之后注意力不集中的表现！
　　土耳其的后防球员也没有想到。
　　凌锋一开场进攻手段就这么的犀利！
　　不管是中场用控球技术摆脱防守球员。
　　还是来到禁区前沿，足足30米远的地方就果断起脚轰门。
　　凌锋的表现都足以让人惊掉下巴！
　　作为欧洲杯赛事开始之前。
　　最大的新闻人物之一。
　　凌锋可以说是受到各方的关注。
　　土耳其方面自然也非常重视。
　　土耳其的球员们也都知道，这个年仅19岁的天才球员。
　　在本场比赛的发挥一定是一个大麻烦！
　　但是谁都没有想到，这个麻烦来的竟然如此之快！
　　直接导致球队刚开场就丢球！
　　然而让土耳其方面更没有想到的是。
　　开场一分钟就丢球，并不是最糟的事情！
　　最糟的情况是。
　　场上局面的严峻程度，已经完全超出了他们的想象！
　　土耳其方面在中场重新开球之后，还没有在进攻端发挥亮眼。
　　反而是塞尔维亚这边的进攻让人眼花缭乱！
　　而凌锋的发挥更是这其中最耀眼的存在！
　　在开场短短十几分钟的时间内。
　　凌锋在中前场就送出了超过8次以上的威胁传球！
　　一时之间，土耳其的后防线风声鹤唳！
　　此时土耳其的球迷们都忍不住惊呼！
　　塞尔维亚的进攻，现在竟然强到这种程度了吗？！。

第139章 根本防不住！塞尔维亚的进攻到底提升了几个档次？！
　　“塞尔维亚这是什么情况？！”
　　“他们的进攻什么时候变得这么强烈了！”
　　“我的上帝，一开场就对我们围攻的这么狠！”
　　“现在球队从头到尾只能被动的防守，根本无暇进行进攻！”
　　“那个龙国人的实力当真这么-强？！”
　　“他现在好像是塞尔维亚中前场的进攻核心！队友都放心的把球交给-他！”
　　“不是吧，塞尔维亚的首发阵容，就多了那么一个龙国人，实力变化就这么天翻地覆吗？！”
　　此时此刻看台上的土耳其球迷。
　　目瞪口呆的看着球场上所发生的一切！
　　起初很多球迷脸上的深情还没有那么的紧张和关注。
　　大家相对都是比较轻松的状态。
　　虽然每个人都知道。
　　上个赛季英超表现最佳的天才球员凌锋。
　　加盟了塞尔维亚男足。
　　但是足球是11个人的运动。
　　虽然土耳其的球迷也能够预料到。
　　凌锋的加盟，肯定能够为塞尔维亚的实力带来一定的提升。
　　但是这种提升的程度肯定也是相当有限的。
　　至少也在球迷们的理解范围之内！
　　结果没有想到开场之后塞尔维亚的猛攻。
　　特别是凌锋对于场上进攻节奏的掌控。
　　让每一个土耳其的球迷都彻底看呆了！
　　球场大屏幕显示出来的实时进攻数据。
　　凌锋在开场十几分钟的时间内。
　　一共进行了30多脚传球。
　　传球的成功率几乎达到了98.5%！
　　也就是说其中只有一脚传球传丢了。
　　如此恐怖的传球成功率。
　　简直让人感到闻所未闻！
　　毕竟经常看这个球迷们都非常的清楚。
　　传球成功率能够达到九成以上的球员，就已经相当出色了！
　　绝对是技术能力极为出众的大师级球员！
　　而传球成功率像凌锋这样达到95%以上的水准。
　　想要在理论上能够达到。
　　那么只有一种可能。
　　那就是他的传球次数必须足够少，才能避免传球上的失败。
　　而且最多是一些中后场传一些安全球。
　　这样一来，传球成功率才能够得到数据上的好看！
　　但是凌锋上半场至今的表现则完全不同！
　　他的30多脚传球当中，几乎一多半全都是中前场的传递！
　　而且都是进攻倾向很强的传球！
　　更让人感到不可思议的是。
　　这30多脚传球当中有接近10脚都是威胁级的传球！
　　是那种能够直接为队友创造得分机会的致命传球！
　　而这种传球也给土耳其的后防线带来非常大的压力！
　　这也导致土耳其刚刚开场。
　　就在凌锋犀利进攻节奏之下。
　　不得不被动进行防守的原因之一！
　　毕竟后防线的危机肉眼可见。
　　球队刚刚开场，就丢了一个球。
　　本身就已经非常的被动了。
　　如果因为后防不力，再丢掉一个球。
　　带着两个球的落后劣势，去踢接下来的比赛，球员们的心态肯定都要受到非常大的影响！
　　在这样的情况下。
　　土耳其更是没有任何心思，能够在进攻端威胁塞尔维亚的后防线了！
　　土耳其的球迷之所以有如此之大的观感反差。
　　是因为在一年前的国家队友谊赛上。
　　土耳其和塞尔维亚还有过一次交手！
　　那场比赛，土耳其中场两名主力大将。
　　边前卫恰尔汗奥卢。
　　以及中前卫阿尔达图兰，都因伤没能参加那场比赛。
　　但是即便如此。
　　残阵的土耳其，还是以2:0轻松战胜全主力出征的塞尔维亚！
　　在没有凌锋之前。
　　塞尔维亚的整体实力就远不如土耳其。
　　即便凌锋加盟球队。
　　在土耳其球迷们看来。
　　最糟糕的情况也无非是两支球队的实力无限的接近。
　　这场比赛很有可能会打得难解难分。
　　结果谁能想到开场球队就被进球。
　　在那个瞬间，土耳其的球迷还在自我安慰。
　　开场的丢球很有可能是被对手闪电战偷袭得手。
　　并不能代表两支球队实力上有什么样的差距。
　　但是现在比赛开始之后。
　　场面上的全面被动。
　　塞尔维亚疯狂的围攻。
　　已经彻底让土耳其球迷们坐不住了。
　　他们对于塞尔维亚实力上的心理预期。
　　此时此刻已经彻底被现实的反差，无情的给颠覆掉了！
　　此时的塞尔维亚，中前场传球次数最多的就是凌锋。
　　毫无疑问，他已经成为塞尔维亚中前场进攻的绝对指挥官。
　　刚刚加盟球队一个多月就成为球队的绝对核心。
　　并且还能如此顺畅地带领球队，展开如此犀利的进攻！
　　眼前发生的一切，让土耳其的球迷们简直不敢想象！
　　而场上土耳其球员心中的震撼，相比于球迷们反而会更多一些！
　　土耳其的球员当中有不少人效力于五大联赛。
　　但是基本上没人效力于英超。
　　这样在上个赛季，也就不存在和凌锋有过交手的可能。
　　因此对于凌锋的具体实力，并没有一个明确的概念！
　　虽然凌锋上个赛季在英超联赛表现得相当出色。
　　但是没有真正的面对面同场竞技过。
　　土耳其球员对于凌锋实力的预估。
　　也仅仅摆在了一般球星的水平上！
　　然而从比赛开始到现在。
　　凌锋的表现，简直犹如掌控全场的超级巨星！
　　有不少球员还清晰记得，一年多前和塞尔维亚交手时的场景。
　　当时球队拿下塞尔维亚，非常的轻松。
　　整场比赛控球率还有传球成功率都全面领先于对手。
　　结果这场比赛。
　　球队对于塞尔维亚的进攻简直应接不暇。
　　别说是进攻了，连控球的机会都没有！
　　因为塞尔维亚的传控和进攻导向。
　　几乎每一次都能制造出威胁禁区之内的进攻套路！
　　这也让很多土耳其球员心中惊讶地发出疑问。
　　这个叫做凌锋的龙国人，加盟球队之后。
　　让塞尔维亚的实力究竟提升了几个档次？义！。

第140章 马特乌斯式中场爆射！塞尔维亚这是捡到大宝了！
　　“卧槽卧槽，塞尔维亚的实力这么强的吗？！”
　　“不是说他们在欧洲，只能算得上是二流甚至三流的球队吗？！”
　　“而且赛前很多媒体都一直说，塞尔维亚的整体实力要比土耳其要差一些。”
　　“从开场到现在，土耳其完全是被塞尔维亚压着打！而且根本就喘不过来气！”
　　“楼上的都是球盲吗？这哪里是塞维利亚实力强，这是凌锋的实力强啊！”
　　“你们难道没有看到，塞尔维亚进攻节奏当中，拿球次数最多的人就是凌锋啊！”
　　“没错，塞尔维亚开场到现在进攻这么强力，80%以上的功劳都要算在凌锋的身上！”
　　“我之前可是看过塞尔维亚的一些比赛录像，他们防守的确可圈可点。”
　　“但是在进攻端真的有些一言难尽！”
　　“特别是他们的中前场。”
　　“进攻型中场没有一个能够拿得出手！”
　　“而在前锋线上的米特罗维奇，也基本是一个欧洲二流前锋！”
　　“在英超小球队南安普顿混上主力的前锋。”
　　“和欧洲那些一流的球队后防线相比的话，能够造成的威胁完全不够看！”
　　“而且一年多前塞尔维亚和土耳其的那场友谊赛我也看了。”
　　“全场塞尔维亚的射门次数都少得可怜！”
　　“那场比赛的总射门次数，甚至还不如这场比赛到目前为止，十几分钟塞尔维亚的射门数！”
　　“塞尔维亚能够实现如此惊人的蜕变，那必然是和凌锋有直接的关系！”
　　“这还真的不是吹！你们看看现在场上塞尔维亚的进攻情况！”
　　“凌锋已经送出去多少威胁传球了！”
　　“只不过因为塞尔维亚球员和凌锋之间的默契度或许还欠缺一些，要不然现在的比分肯定又要扩大了！”
　　此时的龙国球迷们，也在惊叹于塞尔维亚到目前为止场上的表现！
　　而稍微懂球能够看的动场上形势的球迷。
　　一眼就能够看出。
　　正是凭借着凌锋出色的中前场指挥能力。
　　塞尔维亚的进攻才会实现如此惊人的变化！
　　此时此刻。
　　场边的塞尔维亚主帅米哈伊洛维奇可以说是心情激动！
　　如今球场上的形势，塞尔维亚方面全面占优。
　　在进攻端把土耳其完全压制在了半场！
　　这一点是米哈伊洛维奇万万没有想象到的存在！
　　此前他的心中一直都在忐忑。
　　不知道，现在这支塞尔维亚在拥有凌锋之后。
　　在与其他球队正式的对决当中，究竟能够拿出怎么样的场上表现。
　　而此时此刻他所看到的一切。
　　可以说内心当中的石头终于落了地！
　　而从球场上土耳其球员全面被动，甚至有些手忙脚乱的表现上来看。
　　似乎对面对于如今的塞尔维亚进攻，能够变得如此的强力这一点，也感到措手不及！
　　此时土耳其的主教练，已经在场边不断的指挥球员各种跑位。
　　本来土耳其的教练还很放松的坐在替补席的座位上。
　　还没有意识到这场比赛的严峻程度。
　　结果从开场被塞尔维亚打进一球开始。
　　土耳其的教练就彻底坐不住了！
　　场上所发生的一切已经完全超乎了他的预料！
　　这一点也让塞尔维亚教练组看得非常的痛快！
　　此时米哈伊洛维奇的心中只有满心的庆幸。
　　因为这场比赛。
　　米哈伊洛维奇给予了凌锋充分的信任。
　　在球队进攻的时候。
　　给予凌锋非常大的进攻倾斜度！
　　可以说已经完全把他当做了中前场进攻的指挥官球员。
　　对于一个刚刚加盟球队才一个多月的新人来讲。
　　能够做出这样的决定，米哈伊洛维奇还是下了非常大的决心的！
　　因为这一个多月来，米哈伊洛维奇看到了凌锋身上的天赋和实力。
　　他也非常清楚的知道。
　　塞尔维亚想要在进攻端完成蜕变。
　　就必须要注入新鲜的血液。
　　而凌锋这个新鲜血液所蕴含的能量。
　　更是此前塞尔维亚中前场进攻端所不具备的！
　　他也相信给凌锋更多的球权.........
　　绝对能够为塞尔维亚在进攻方面带来更多的机会！
　　事实证明，米哈伊洛维奇对于凌锋的信任并没有落空！
　　不仅如此，给凌锋球权所得到的回报，比米哈伊洛维奇所想象的还要多得多！
　　此时的米哈伊洛维奇很想让球队放慢一些进攻节奏。
　　毕竟此前的塞尔维亚从来没有过如此酣畅淋漓的进攻。
　　也从未把对手压制在半场玩起了进攻演练！
　　眼前的一切都似乎是那么的陌生。
　　他也生怕塞尔维亚的其他队员们一时之间会产生不适应的感觉，从而影响场上的持续性发挥！
　　但是米哈伊洛维奇的考虑显然是有些多虑了。
　　塞尔维亚的球员们，此时此刻随着比赛的不断推进。
　　队友们对于凌锋的吃惊和信任感，都在同步的增加！
　　他们每个人也都没有想到。
　　这场比赛一开始，球队中前场的进攻竟然能够全部盘活！
　　只要把球交给凌锋。
　　凌锋不仅能够完美地护住足球，避免防守球员将球断掉。
　　还能在所有人都出乎意料的情况下，传出致命的传球！
　　而且更让人感到不可思议的是。
　　这种传球更多的3.2是致命性的直塞球！
　　如此惊艳的表现，也让队友们更愿意把球传给凌锋！
　　而随着塞尔维亚的进攻攻势越来越猛。
　　他们的进攻也从量变完成了质变！
　　上半场第29分钟。
　　凌锋在中场连续摆脱两名防守球员之后。
　　距离球门28米的地方再次起脚怒射！
　　拥有传奇球星马特乌斯模板的他。
　　这一脚远距离爆射威力十足！
　　门将虽然做出了移动和反应。
　　但是根本就追不上足球飞行的速度！
　　当足球飞速入网。
　　场上的比分也被凌锋扩大到了2:0！
　　而这一脚精彩无比的世界波，也彻底点燃了全场球迷的激情！。

第141章 塞尔维亚欧洲杯史上最大胜利！欧洲媒体彻底震惊！
　　“我的天哪！又破门了！又是凌锋的世界波破门！”
　　“梅开二度！精彩的世界波！我的上帝！凌锋的表现简直神了！”
　　“这就是凌锋超强的个人能力吗！连续两脚世界波！彻底把土耳其门将都给打自闭了吧！”
　　“刚才那一脚射门的球速实在太快了吧！”
　　“我记得凌锋第1脚破门的距离大概就是30米左右吧！”
　　“第2脚世界波竟然也有这么远的距离！”
　　“合着他的世界波尝试，根本就不可能是蒙的，完完全全是实力的体现呀！”
　　“太令人吃惊了！多么精彩的进球！这两脚世界波，简直要击溃土耳其球员的心理防线啊！”
　　此时此刻。
　　进球的凌锋成为了塞尔维亚全队的英雄！
　　队友们再次一拥而上，直接抱住凌锋疯狂的庆祝！
　　如果说开场仅仅一分钟就完成了22世界波破门。
　　这足以让所有队友们感到吃惊。
　　但依旧有人会以为，这一脚破门，运气成分更多！
　　但是刚才凌锋远射的位置，与第1脚30米的距离，几乎没有太多的差距。
　　但是依然完成了破门！
　　这样的表演就足够震撼了！
　　这说明凌锋的远射尝试，并不是纯靠运气的进球！
　　而是有着实实在在功底来作为依托的！
　　而凌锋在远射方面的功底和天赋。
　　简直让其他球员难以望其项背！
　　其实从刚才土耳其后防线上的状态，就能够明显的看出来！
　　当凌锋中场连续摆脱，顺利带球到禁区附近的时候。
　　土耳其的后防线都还没有，直接主动冲上来封堵射门路线的判断！
　　这也说明土耳其的后卫根本就没有想到。
　　凌锋会在距离球门这么远的地方，就果断的抬脚射门！
　　等到凌锋抬脚。
　　土耳其的球员意识到危险的时候。
　　一切都已经全部晩了！
　　而土耳其门将，对于凌锋的这一脚世界波更是望球兴叹，无比的郁闷！
　　他怎么也没有想到。
　　眼前这个龙国少年的远射功力竟然会如此的强悍！
　　不仅射门的力量势大力沉。
　　而且远射的角度也相当的刁钻！
　　简直让人防不胜防！
　　此时此刻，土耳其的教练已经彻底歇斯底里。
　　他绝对没有想到，这场比赛的走势，竟然会像这种与他预料完全相反的方向发展！
　　拥有凌锋的塞尔维亚。
　　如今的进攻实力竟然如此的强悍！
　　本来土耳其在上半场拼命的防守。
　　勉强守住了球队的后防线。
　　凌锋的威胁传球已经给他们在防守端，造成了非常大的压力！
　　原本土耳其方面正在寻找反击的机会。
　　结果还没有等到他们反击。
　　凌锋这边就又用一个远射进球。
　　给他们施加了巨大的压力！
　　“不能再等下去了！”
　　“我们必须化被动为主动！”
　　“现在球队已经两球落后！再不采取进攻手段的话。”
　　“这场比赛真的要彻底玩完了！”
　　此时土耳其主帅，对现场的队员们大声斥责！
　　今天这场比赛作为本届世界杯的首战。
　　其中的重要意义自然是相当非凡！
　　而且由于身陷死亡小组。
　　三场小组赛，每一场比赛都至关重要！
　　如果这场比赛输给塞尔维亚的话。
　　那么土耳其想出现在接下来的两场比赛。
　　就必须要死磕意大力和波兰！
　　这显然不是土耳其想要面对的状况！
　　因此他们现在已经没有任何要等待下去的理由！
　　作为土耳其的中场核心。
　　效力于马德里竞技的阿尔达图兰。
　　以及边路方面，效力于AC米兰的恰尔汗奥卢。
　　此时也被作为球队进攻的发动机。
　　被队友们送出更多的球权！
　　土耳其主帅也希望这两名中场球星。
　　能够充分带动起球队的进攻节奏。
　　他打算用土耳其的进攻反向输出塞尔维亚！
　　如果能够攻破塞尔维亚的大门。
　　那么就可以限制对手在进攻端的发挥！
　　从而让土耳其找到比赛的主动权！
　　然而让土耳其方面没有想到的是。
　　作为土耳其阵中身价最高的两名球员。
　　阿尔达图兰和恰尔汗奥卢。
　　在备战本场比赛的时候。
　　就已经是塞尔维亚重点防守的对象！
　　只不过由于开场之后，塞尔维亚的轮番进攻掀起了一大波进攻高潮。
　　直接导致一直被压制的土耳其，没能在进攻端展现出来应有的统治力！
　　因此他们没有真正的进攻过。
　　也就没有真正的感受到。
　　在防守端，塞尔维亚为阿尔达图兰和恰尔汗奥卢所准备的大餐！
　　两名球星刚刚拿住足球。
　　塞尔维亚这一边，就有至少两名球员进行联合包夹防守！
　　这两名球员虽然是土耳其身价最高的球星。
　　而且实力也相当非270凡。
　　但是也不至于能到那种，面对两名球员的夹防，还能从容控球的水准！
　　因此土耳其的进攻很快就遭遇到了危机和瓶颈。
　　然而更让他们感到绝望的情况发生了！
　　当塞尔维亚夺回球权的时候。
　　属于塞尔维亚的反击节奏也立刻展开！
　　而作为球队中场指挥官的凌锋。
　　在这一刻又摇身一变，成为球队反击的发起者！
　　由于凌锋在本场比赛发挥极为出色。
　　队友们对于他的信任，也是直线上升！
　　在反击的进程中，也是毫不犹豫的就将球权交给凌锋！
　　而凌锋的精准长传。
　　在球队反击的情况下。
　　对于对手后防线所造成的破坏力，简直就是核武级别！
　　塞尔维亚前锋米特洛维奇，在接到凌锋的精准长传后。
　　直接造成两次准单刀的机会。
　　而在这两次单刀的机会当中，米特罗维奇也轻松的打进两个进球！
　　也将场上的比分，改变成了不可思议的4:0！
　　此时此刻这个比分。
　　已经创造了塞尔维亚在欧洲杯历史上的最大单场进球数！。

第142章 欧洲各大媒体连夜改口预测！新塞尔维亚可不仅仅只能小组出线！
　　“4:0！场上的比分，现在被凌锋改写成为了4:0！”
　　“太不可思议了，这就是如今的凌锋！”
　　“这就是如今的塞尔维亚！”
　　“真的没有想到，凌锋再加入塞尔维亚的首场比赛。”
　　“就能完成进球和助攻，双双梅开二度！”
　　“他今天的表现简直让人叹为观止！”
　　“单场比赛打进4球，这也是塞尔维亚国家队在欧洲杯历史上单场进球的新纪录！”
　　“4:0的比分，也创造了球队有史以来单场比赛的最大分差！”
　　“接到凌锋助攻，打进两个进球的前锋米特罗维奇。”
　　“这也是他加盟国家队之后，首度在单场比赛完成梅开二度！”
　　“凌锋的表现太强悍了，他的加盟彻底盘活了塞尔维亚的中前场！”
　　“以往场均只能打进一个球两个球的塞尔维亚。”
　　“这场比赛强势轰进4球！”
　　“现在我们都可以看到，全新的塞尔维亚已经迎来了重生！”
　　“在这个夏天，这支备受瞩目的球队，也因为凌锋的到来，彻底焕发了新生！”
　　当主裁判吹响全场比赛结束哨音之后。
　　解说员再也按捺不住激动的心情！
　　4:0的比分。
　　这几乎是赛前球迷和媒体们都没有想象到的结果！
　　原本大家都认为。
　　实力本不如土耳其的塞尔维亚。
　　在凌锋加盟球队之后。
　　实力就算是上升，或许也只是和土耳其平分秋色。
　　结果谁能想到，整场比赛几乎是一边倒的形势！
　　塞尔维亚的强势凌锋在这场比赛的出色发挥。
　　简直是肉眼可见的展现在每一个人的眼前！
　　比赛结束之后。
　　凌锋立刻被队友们团团围了起来！
　　所有人都在和他一一拥抱庆祝！
　　今天这场比赛的胜利，可以说让队友们对于凌锋的表现叹为观止！
　　虽然这一个月来的集训。
　　已经让很多人对于凌锋的实力有了一个充分的认知。
　　他们内心都无比坚信，凌锋的加盟一定会让球队的实力有了质的提升。
　　只不过没有经过正式比赛的考验。
　　所有人的心中都不敢妄下定论。
　　但是今天这场比赛。
　　用个人实力打进两个进球。
　　并且还用精准长传球，帮助队友两次攻破对方的球门。
　　凌锋今天的表现简直无可挑剔，是完美中的完美！
　　谁都没有想到在国家队的首秀。
　　就能拿出如此惊人的表现！
　　这不仅为塞尔维亚拿到一场大胜。
　　更让队友们，对于本届欧洲杯接下来的道路充满了希望！
　　此时龙国国家电视台的摄影机也对准了凌锋！
　　作为首位参加欧洲杯赛事的龙国球员。
　　凌锋的一举一动。
　　也让龙国球迷们备受关注！
　　而他在今天这场比赛当中无可挑剔的发挥。
　　也令所有龙国球迷们心潮澎湃！
　　首先反应最为激烈的自然就是现场的龙国球迷们。
　　他们在球迷看台上不断的欢呼雀跃。
　　高声呼喊着凌锋的名字！
　　整场比赛，这些球迷可以说为了支持凌锋。
　　付出了很大的努力。
　　几乎全场都在拼尽全力的给凌锋加油助威！
　　他们的加油和助威声。也是本场比赛凌锋能够有上佳表现的一个因素！
　　在赛后，凌锋还专门走到这些球迷群体的面前。
　　对他们全场比赛给自己的支持表示感谢！
　　“凌锋实在是太牛逼了！欧洲杯赛事的首秀就能独造4球”
　　“这场比赛表现绝对称得上是完美！完全可以给出满分的评价！”
　　“凌锋的表现闪耀全场，这一点毫无疑问！他就是这场比赛，绝对的神！”
　　“土耳其被彻底打懵了，也被打崩了！”
　　“恐怕他们怎么也没有想到，塞尔维亚在拥有凌锋之后，实力提升的竟然会这么快！”
　　“特别是在进攻端，他们的中后场根本就控制不住凌锋！”
　　“别说是土耳其被打懵了，我作为观众都看懵了！”
　　“我是真的没有想到凌锋能够这么快就融入球队！”
　　“首场比赛就能发挥出如此惊人的战斗力！”
　　“通过这场比赛也能够看出来，塞尔维亚的实力提升明显！”
　　“我觉得小组赛出线应该是不成问题了！现在这支塞尔维亚能够拿到什么样的成绩，真的让人感到期待！”
　　此时的龙国球迷们可以说已经欣喜若狂。
　　这场比赛凌锋有这么出众的表现。
　　你让所有人开始期盼，塞尔维亚在本届欧洲杯上的成绩了！
　　这场比赛的胜利，最惊喜的不仅仅是龙国的媒体。
　　更欣喜若狂的，反而是英超的媒体们！
　　凌锋作为上个赛季英超赛季最佳球员。
　　而他加盟赛尔维亚之后。
　　也一直受到诸多英超媒体的关注！
　　英超赛季最佳球员，那就是英超联赛的脸面！
　　他加盟塞尔维亚之后，能够给这支球队带来怎样的改变。
　　也充分展现出了英超联赛最佳球员的含金量！
　　因此英超媒体们自然希望凌锋能够表现好一些。
　　但是这场比赛最终的结果，让英超媒体们大喜过望！
　　因为凌锋的表现远超他们的预期！
　　本来英超媒体们就打算。
　　只要凌锋有进球，或者哪怕有一次助攻。
　　他们都得好好的宣传一番！
　　结果谁能想到，整场比赛，凌锋一共制造了足足4进球！
　　还创造了塞尔维亚国家队，在欧洲杯历史上单场全新的进球记录！
　　如此惊艳无比的发挥。
　　甚至让英超的媒体们。
　　一时之间都有些手足无措！
　　更多的英超媒体，直接将凌锋比作整场比赛的上帝！
　　而除了英超的媒体。
　　欧洲各大媒体们在这个时刻也迅速转了风向。
　　因为此前他们对于凌锋加盟塞尔维亚国家队。
　　都秉持一种谨慎的态度。
　　结果凌锋在这场比赛大放异彩。
　　也打消了很多人，对于他能否融入塞尔维亚的担心！
　　此前很多媒体都觉得塞尔维亚小组出线希望很大仗。
　　但是现在每一家媒体几乎都改变了他们的预测！
　　塞尔维亚的成绩绝对不可能仅仅只是小组出线！
　　欧洲杯的八强甚至四强，或许在表现如此出色的塞尔维亚面前。
　　都不再是一种奢望了！。

第143章 女神突然现身送惊喜！来自全球球迷的羡慕！
　　塞尔维亚在欧洲杯历史上最好的成绩就是小组出线。
　　而他们也只有一次达成过这样的成绩。
　　而那还是他们阵容最齐整，整体实力最好的时候。
　　而如今的塞尔维亚。
　　在球队的阵容方面，显然已经不再巅峰！
　　而这也难怪让很多欧洲的媒体们。
　　对于他们在本届欧洲杯上的成绩预测。
　　相对而言比较保守！
　　即便有凌锋这样的天才球员加盟。
　　在这么短的时间内，能否融入球队的战术体系。
　　恐怕还要打上一个大大的问号。
　　因此，欧洲各大媒体对于塞尔维亚在本届世界杯的成绩预测。
　　顶天也就是小组出线，达到16强的水平而已！
　　甚至还有媒体们做出最坏的预测。
　　他们认为凌锋的加盟并不能立刻和队友达成默契。
　　如果无法融入塞尔维亚战术的话。
　　凌锋的突然出现。
　　还很有可能会破坏，球队原本较为完善的战术体系！
　　这样一来，凌锋的加入搞不好还会成为一种反作用！
　　正是在这种预测的大背景下。
　　很多人都870在谨慎的关注，塞尔维亚和土耳其这场比赛的赛况！
　　结果没有想到塞尔维亚不仅战胜了土耳其。
　　还是以4:0的大比分大胜对手。
　　而且整场比赛，塞尔维亚都占据着场上的主动权！
　　赛后在全场的控球率方面。
　　塞尔维亚也以65%的控球率，远远领先于对手35%的控球！
　　这种控球率上的差距。
　　可以非常直观的显现出。
　　塞尔维亚在掌控场上节奏方面，远远领先于对手！
　　这个结果让欧洲各大媒体相当震惊。
　　他们此前对于塞尔维亚的成绩预测。
　　可以说是被啪啪的打脸！
　　这些媒体也很快，基于塞尔维亚在这场比赛所展现出来的实力。
　　做出了全新的成绩预测。
　　大部分媒体，都将塞尔维亚在本届世界杯的保底成绩列在了八强之中！
　　有些媒体更是大胆的直言，塞尔维亚能够直接冲击本届欧洲杯的半决赛！
　　这些媒体做出这样的大胆预测。
　　并非完全基于4:0这个巨大的比分差距。
　　主要是他们从这场比赛的赛场内容当中。
　　发现了非常关键的一个因素！
　　那就是刚刚加盟球队的凌锋。
　　这场比赛和队友们之间的默契度不仅非常的契合。
　　还扮演了球队绝对的进攻核心！
　　成为塞尔维亚队内，同时也是全场得到球权最多的球员！
　　仅仅这一点是让媒体们非常吃惊的！
　　因为没有人会想到。
　　凌锋不仅融入到了球队当中。
　　还担当起了球队进攻核心的重任！
　　想要同时达成这两点，只用一个多月的集训时间。
　　可以说是一个相当大的奇迹了！
　　正是这一点，才让很多媒体对于塞尔维亚在本届欧洲杯上的表现，会有一个不错的预测！
　　毕竟这支整体实力并不算很强的塞尔维亚。
　　很容易让人联想到，上个赛季英超联赛当中实力并不强的莱斯特城！
　　同样都是一支弱旅。
　　同样都作为球队的核心球员。
　　凌锋完全可以将自己在莱斯特城的经验，转移到塞尔维亚身上！
　　而这场比赛。
　　凌锋除了凭借个人实力打进两个进球之外。
　　还有自己的超强助攻能力，两次助攻前锋破门！
　　本场比赛梅开二度的米特罗维奇。
　　也仅仅是英超小球队的普通前锋而已。
　　但是吃到身后凌锋送来的助攻。
　　在本场比赛也大放异彩。
　　完成了他在国家队历史上的首次梅开二度！
　　这也很容易让媒体，将米特罗维奇与瓦尔迪联系起来！
　　在欧洲媒体们看来。
　　如今的塞尔维亚，如果真的能够成功复刻莱斯特城的成功。
　　那么他们真的很有可能会在本届欧洲杯上，创造令人吃惊的成绩！
　　在球场上，对球迷们现场加油助威进行答谢之后。
　　凌锋和队友们也准备正常离场。
　　这个时候一个熟悉的身影，出现在球员通道内。
　　这个靓丽的身影，让人没有走近。
　　就已经吸引了所有人的目光！
　　当看到这个身影的下一秒，塞尔维亚的球员们都纷纷扭头看着凌锋。
　　因为大家都知道，这个靓丽的身影，此刻在等待的人正是凌锋！
　　眼前的这个女子不是别人，正是克里斯汀斯图尔特！
　　凌锋也没有想到，克里斯汀会突然出现在这里！
　　“怎么样凌锋？这算不算是一个惊喜？”
　　“你在欧洲杯的首秀，我可是一定要现场见证的！”
　　“今天你的表现真的非常的棒！”
　　“你进球和助攻的时候，我可也有在为你加油助威哦！”
　　此时克里斯汀微笑着看着凌锋。
　　其实在英超联赛结束之后。
　　凌锋和克里斯汀还有过一切联系。
　　但是当凌锋远赴塞尔维亚，和国家队球员一起集训之后。
　　繁重的集训任务和训练强度。
　　也让凌锋无瑕和外界有太多的联系。
　　直到欧洲杯的正式开幕。
　　凌锋已经和克里斯汀，有快一个月没有什么联系了！
　　而克里斯汀今天在现场突然出现。
　　这如她所言，这的确是给凌锋带来了非常大的惊喜！
　　看着此时，克里斯汀给凌锋送上一个大大的拥抱。
　　凌锋的队友们也不由得发出一阵惊呼！
　　而现场导播的镜头，此时也完全可以给摄影师加一个鸡腿！
　　幸亏凌锋在进入球员通道的时候，直播信号没有立刻掐断。
　　这才让直播镜头，能够完美的捕捉到凌锋和克里斯汀拥抱的画面。
　　这样的画面，经过现场直播的信号传遍全球各地。
　　也让龙国的球迷们彻底沸腾了！
　　不仅赢得了比赛，还赢得了美人。
　　这幅美妙的画面，绝对让人羡慕的直流口水！。

第144章 意大利波兰彻底看傻！小组出线形势立刻岌岌可危了！
　　“凌锋这下子真的成为人生赢家了！”
　　“不仅赢得了自己职业生涯欧洲杯首秀的胜利，还成功抱得美人归！”
　　“克里斯汀是真的漂亮啊！真是羡慕死凌锋了！”
　　“凌锋和克里斯汀现在的关系发展好像挺快的呀！”
　　“女神竟然这么主动，看来凌锋已经把女神给搞到手了！”
　　“这回真的是郎才女貌，天生一对了！”
　　“最近都没怎么看到凌锋和女神之间的约会秘闻了。”
　　“不知道两个人今天结束之后，会不会有什么庆祝活动？”
　　“楼上的细说~庆祝活动！”
　　塞尔维亚的队友们看-到克里斯汀的出现。
　　显然也是非常的激动。
　　此前凌锋和克里斯汀之间的绯闻，也是不少媒体记者们报道的对象。
　　因此队友们对于两人之间的关系，自然也都心知肚明。
　　看着眼前这位大明星出现在现场。
　　塞尔维亚的球员们也非常的惊喜和激动。
　　毕竟作为欧洲顶级女星。
　　有不少球员还是克里斯汀的忠实影迷呢！
　　“凌锋，能不能让克里斯汀小姐帮我签一个名啊？”
　　“我是她的忠实影迷，真的没有想到今天能够见到真人！”
　　前锋米特罗维奇鼓足勇气走上前去说道。
　　“当然可以。”
　　凌锋点点头。
　　其实在莱斯特城的时候。
　　有不少的队友，还向凌锋索要过克里斯汀的各种签名以留作纪念。
　　对此，凌锋也就惯了。
　　米特罗维奇今天也算是彻底赚大了。
　　在球场上不仅得到了两次直接破门的机会。
　　在场下，作为克里斯汀的影迷，还能亲眼见到女神。
　　那可真的是太幸运了！
　　这也让米特洛维奇在心中，对于凌锋的感激溢于言表！
　　看着米特罗维奇都得到了女神克里斯汀的签名。
　　其他球员们也彻底坐不住了。
　　纷纷涌上前去，嚷嚷着让克里斯汀也为自己签名！
　　有的球员更是直接拿出自己的球衣。
　　让克里斯丁用签字笔在球衣上直接进行签名！
　　克里斯汀的名气实在是太大了。
　　就算有球员，并非克里斯汀的影迷。
　　他们的家人，孩子甚至是身边的朋友，也绝对是克里斯汀的忠实粉丝！
　　能够得到克里斯汀的签名，那自然是可以小小炫耀的资本！
　　主帅米哈伊洛维奇看着众人也是忍不住笑道。
　　“好了，你们一个个签完名就赶紧撤了吧！”
　　“人家凌锋好不容易和自己的朋友聚一聚。”
　　“全让你们给搅和了！”
　　众人听了也是连连点头，识趣的拿了签名就赶紧回到更衣室！
　　对于今天凌锋在场上的表现。
　　米哈伊洛维奇可以说是又惊喜又高兴。
　　因此此时的他也非常高兴的对凌锋说道：
　　“凌锋，明天给你放半天假。”
　　“上午你可以不用跟随球队训练了，到下午你再过来！”
　　“现在你也不用跟随球队一起回酒店了，接下来的时间你自己可以掌控！”
　　说罢，米哈伊洛维奇还冲着凌锋笑了笑。
　　显然话中别有一番深意。
　　此时的凌锋也是有些无奈的笑了笑。
　　他听出来了主帅话中的意思。
　　主帅给自己放了假。
　　还特别强调是明天上午不用过来。
　　明显是在暗示自己，接下来的时间可以随心所欲了！
　　但是显然米哈伊洛维奇。
　　考虑的有些太过于周全了！
　　自己和克里斯汀还没有发展到那种直接过夜的程度。
　　不过今天晩上，自己肯定是要和克里斯汀好好的共进一下晩餐。
　　两个人一个多月没有见，肯定是有很多话要相互倾诉的！
　　队友们看到主帅直接给凌锋放假。
　　当时可以说是就极其羡慕了！
　　“我靠，教练对凌锋也太好了吧！”
　　“这会儿直接可以解散，而且明天上午还不用训练！”
　　“凌锋也太幸福了吧！”
　　“嘿，你如果也能拿出今天凌锋在场上的表现。”
　　“那主教练肯定也会给你放假！”
　　按照球队的惯例。
　　比赛结束之后，回到酒店住处，主帅还会对今天场上的表现做出一番总结。
　　而明天上午，球队就得继续进行恢复性的训练了。
　　但是凌锋被主帅特别对待，也并不让人感到意外。
　　毕竟今天凌锋的表现实在是太过于出色。
　　特殊关照一下凌锋，给他一个奖励也在所难免！
　　关键凌锋这场比赛的状态实在太出色了。
　　根本不需要明天上午的适应性训练来保持状态！
　　现在唯一需要凌锋做的就是好好的恢复体力。
　　等到三天之后的小组赛第2场比赛。
　　继续保持全力出击就可以了！
　　塞尔维亚在这场比赛的胜利。
　　不仅让全球的媒体都吃了一惊。
　　更是让同组的另外两个对手惊叹不已！
　　自从凌锋加盟塞尔维亚之后。
　　这个小组的出线格局就受到了一定的影响，产生变化。
　　另外两个球队，不管是意大力还是波栏。
　　之前他们对于塞尔维亚的实力预期。
　　都认为他们和土耳其差不了太多。
　　结果没有想到，这场比赛塞尔维亚竟然踢了土耳其一个4:0！
　　而且整场比赛球队都占尽优势。
　　土耳其绝大多数的时间，都被塞尔维亚压着打！
　　从场面上看就能明显的感觉到。
　　塞尔维亚的整体实力随着凌锋的加盟。
　　实现了爆发式的增长！
　　特别是他们的进攻能力简直让人印象深刻！
　　如果凌锋和队友们的默契度再高一些的话。
　　这场比赛球队能够打进的进球，也绝对不仅仅只有4！
　　塞尔维亚的实力突然这么强。
　　立刻就让意大力和波栏感受到了前所未有的危机感！
　　本来他们以为，实力增强的塞尔维亚和土耳其实力相当的话。
　　他们努努力还是能够应付过来的。
　　但是现在，实际情况显然和他们想象的完全不一样。
　　这就有点抽象了！
　　毫无疑问的是，想在小组赛顺利出线。
　　那难度肯定是要翻倍了乞！。

第145章 直面意大利钢铁防线！孔蒂：没有人能在我们的头上打进两个球！
　　小组赛第1场比赛结束之后。
　　塞尔维亚和凌锋，毫无疑问成为本届欧洲杯，媒体们谈论最多的话题！
　　虽然塞尔维亚实力的暴涨。
　　让意大利和波兰，对于小组的出线形势感到相当的担忧。
　　但是他们也并没有被现实所彻底压垮！
　　因为这两支球队。
　　赶在欧洲杯开始之前，就将目标定为小组顺利出线。
　　那肯定都是有一定的实力基础来作为铺垫的！
　　特别是塞尔维亚，在小组赛第2轮即将面对的强大对手意大利！
　　本届的意大利国家队。
　　也是带着雄心壮志前来参加比赛的！
　　作为欧洲的传统豪强。
　　自从2006年世界杯上成功夺得大力神杯。
　　蓝衣军团已经有10年的时间，没有染指过任何一个大赛的奖杯了！
　　或者准确来说的话。
　　他们甚至连任何一个大赛的四强都没有进去过！
　　这对于一支四度拿到过世界杯冠军的豪强球队而言。
　　绝对是一个不太能说出口的记录！
　　因此在本届欧洲杯上。
　　意大利的球员和教练。
　　都对打破这一尴尬的记录，有着非常深的执念！
　　本届欧洲杯意大利的目标是夺冠。
　　最低的目标也要打进最终的四强！
　　而想要达成这一目标，就必须得从这个死亡小组当中顺利出线！
　　小组赛的第1轮比赛。
　　意大利0:0逼平了波兰！
　　这个成绩虽然说不上，非常令人满意。
　　但是总归也说得过去。
　　一场平局也拿到了一个积分！
　　但是这也导致接下来的小组赛非常的关键。
　　尤其是第2轮碰上塞尔维亚。
　　意大利想要直接获得小组出线的资格。
　　那么就必须得追求一场胜利，全取三分才行！
　　由于第一轮比赛，塞尔维亚轻取土耳其。
　　也让塞尔维亚以三分领先所有对手，高居本小组的榜首。
　　如果这场比赛输给塞尔维亚。
　　那么两战全胜的塞尔维亚，就将直接锁定小组第一提前出线！
　　如果和塞尔维亚打平。
　　那么意大利两轮过后的积分就只有两分！
　　这就让他们的小组赛第3轮，会变成彻彻底底的生死之战！
　　这种被逼上绝路的出线处境。
　　对于任何一支球队而言都是不利的局面！
　　即使是意大利，也不想把自己的生死局放在最后一轮小组赛上！
　　而且小组赛第3轮，他们碰上土耳其。
　　搞不好对手也想要为出线名额拼上一切。
　　到那个时候，两支球队就将会是一场绝对的死斗！
　　这样一想的话。
　　把出现的决定局留在第3轮，就显得太被动了！
　　因此总结来说。
　　对于意大利，最能抓住主动权的做法。
　　就是在本轮面对塞尔维亚取得一场胜利！
　　虽然第1轮比赛，塞尔维亚狂轰4进球。
　　这足以让任何人感到吃惊。
　　也让任何球队都非常的震动。
　　但是在这些吃惊和震动的情绪当中。
　　意大利方面绝对是最小的！
　　因为在很多意大利球迷以及媒体的看法当中。
　　本届欧洲杯，意大利的后防线。
　　是真真正正的所有球队当中的最顶级！
　　门将布冯。
　　中后卫分别是基耶利尼，巴尔扎利和博努奇！
　　这4球员是意甲豪门尤文图斯绝对的后防核心！
　　可以说意大利主帅孔蒂，原封不动的把尤文图斯后防线的人员配置，直接搬到了国家队！
　　他之所以这么做。
　　也确实是因为，尤文的这4组防守实在是太稳固了！
　　上个赛季的意甲联赛。
　　尤文图斯不仅是联赛当中丢球数最少的队伍。
　　如果从整个欧洲的层面横向对比的话。
　　尤文图斯同样也可以轻松名列前茅！
　　在欧冠的比赛当中。
　　上个赛季的尤文，更是直接闯进了欧冠决赛。
　　而在上赛季的欧冠之路上。
　　球队一路披荆斩棘，能够创造这么大的奇迹....
　　防守的稳固是绝对的第一要素！
　　而且意大利球迷和媒体们。
　　也对球队在本届欧洲杯上能够取得成绩，充满信心！
　　因为上一次意大利后防线，给人如此稳固记忆的时候。
　　还是2006年的世界杯赛事上！
　　而那届世界杯，意大利最终捧得了冠军！
　　不断重演的历史都在表明一件事情。
　　那就是只要意大利国家队能够取得好的成绩。
　　那么所有的前提，都是后防球员极其优秀！
　　只有稳固的防守，才能确保意大利能够取得好的杯赛成绩！
　　而稳固的防守。
　　也可以说是正好拿捏塞尔维亚，拿捏凌锋的制胜法宝！
　　在比赛即将开始之前。
　　意大利主帅孔蒂在一次记者采访的过程中。
　　也直言不讳的去宣传意大利防守的稳固！
　　“将尤文的后防线完全移植过来，这是我做过的最正确的事情！”
　　“塞尔维亚在首场比赛，展现出来的进攻力让人刮目相看！”
　　“但是有时候，一支球队进球实力的强弱，和他们的对手也有很大的关系！”
　　“我相信土耳其是一支相当不错的队伍。”
　　“但是他们的后防线实力，绝对没有我们意大利后防强4.8劲！”
　　“凌锋？他是一个出色的球员，他在欧洲杯首秀上的发挥极其惊艳！”
　　“他的天赋令人吃惊。”
　　“但是我并不认为，他能凭借自己的实力，轻松突破我们的后防线！”
　　“如今的意大利已经做好了准备！”
　　“我们的后防球员状态非常好！”
　　“凌锋上个赛季是英超联赛的最佳球员。”
　　“但是他如果来到意甲联赛，想要完成这一切，恐怕就没有那么容易了！”
　　意大利主帅孔蒂不断的削减塞尔维亚和凌锋所带来的影响力！
　　也不知道是在为球员打气。
　　还是确实自信满满。
　　至少在他们看来。
　　意大利的后防线，绝对能够支撑得起任何人的进攻！。

第146章 冲击小组提前出线！凌锋将带领球队创造新的历史！
　　【恭喜宿主已完成成就：世界杯赛场首场胜利！】
　　【已获得成就点：100】
　　【恭喜宿主已完成成就：世界杯赛场首个进球！】
　　【已获得成就点：100】
　　【恭喜宿主已完成成就：世界杯赛场上首个助攻！】
　　【已获得成就点：100】
　　【恭喜宿主已完成成就：在世界杯赛场任意场次获得全场最佳球员！】
　　【已获得成就点：200】
　　【本次获得成就点总计：500/100】
　　【你已获得5个属性点，请添加至面板！】
　　和女神克里斯汀共进晩餐之后。
　　玩到很晩才回到酒店住处的凌锋。
　　简单冲了一个澡，便躺在床上打开了自己的系统页面！
　　没想到刚进系统。
　　就接触到了连续4成就方面的通知！
　　由于是世界杯的首场比赛。
　　自己也接连刷新了不少成就。
　　4全新的成就，也直接为自己带来了5个属性点。
　　凌锋也打开了自己的个人属性面板。
　　21【速度】极速：87加速：70敏捷：68
　　【传球】短传：71长传：99视野：99
　　【技术】控球：99带球：81任意球：99
　　【射术】射门：69远射：99头球：72
　　【身体】力量：99弹跳：88体能：85
　　【防守】抢断：65拦截：68铲球：67
　　能力总评：84
　　自己也将继续贯彻此前的加点思路。
　　现在自己的力量，已经达到了99的水准。
　　在球场上的破坏力可以说是无敌，也并不为过！
　　那么继续将速度提高到顶级。
　　就是凌锋接下来的目标。
　　自己的极限速度提升到87属性之后。
　　在与土耳其的比赛当中，就直接发挥出了不俗的优势。
　　但是目前自己的加速还是有些太慢了。
　　加速的数值越高。
　　代表着自己达到最高速度的用时越短。
　　目前70的加速数值确实有些太低了。
　　虽然自己有87的极限速度值。
　　但是在比赛的时候想要达到最高速度。
　　确实要多花好几秒。
　　这样一来，原本拥有的速度优势。
　　也会因为加速所用的时间太长，而被对手的防守球员给追上！
　　因此，为了保持速度上的同步推进。
　　这次凌锋把所有属性点全部加在加速属性上！
　　【您的加速属性已提升！】
　　【当前加速属性值为：75！】
　　对于一名后腰位置上的球员来说。
　　和边路球员完全不同的是。
　　速度方面的能力，一直都算不上是至关重要。
　　因此此时凌锋87的极限速度能力。
　　75的加速能力。
　　如果和边路球员来比的话，或许还完全不够看。
　　但是和很多中路球员进行相比的话。
　　就已经算得上是相当优秀了！
　　现阶段凌锋的目标是。
　　要将自己的极限速度和加速度，全部提升到90以上！
　　试想一下，如果一个后腰位置上的球员。
　　能够有媲美边路球员，甚至比很多边路球员的速度还要快的水准。
　　那在球场上究竟能够造成多大的破坏能量？！
　　现在的凌锋，就已经能够尝到一些速度上的优势，而为自己带来的红利。
　　接下来将速度提升到极限。
　　自己就能够在球场上有更强的统治力！
　　第2天的下午，凌锋也顺利归队。
　　一起和队友们进行合练。
　　第1场比赛虽然球队4大胜土耳其。
　　整体表现也是相当的出色。
　　但是球队主帅米哈伊洛维奇，还是看到了一些球场上可以提升的关键点！
　　特别是凌锋和其他队友之间的默契度。
　　这场比赛的情况来看。
　　仍有不小的提升的空间。
　　米哈伊洛维奇并不是强行在为球队寻找缺点。
　　而是他看到了。
　　在拥有凌锋之后的塞尔维亚。
　　在实力方面有着巨大的潜力！
　　如果能够将目前球队看到的问题全部查漏补缺。
　　那么球队能够提升的实力和达到的高度。
　　一定还会来到一个全新的阶段！
　　这场比赛的巨大胜利。
　　也让米哈伊洛维奇坚信。
　　全队如果全部围绕着凌锋进行构建的话。
　　那才是提升赛尔维亚在本届欧洲杯赛事上成绩的关键！
　　距离对阵意大利的比赛还有三天的时间。
　　这三天里球队还将进行紧锣密鼓的集训。
　　而在这几天的集训当中。
　　米哈伊洛维奇会继续尝试，给凌锋在球场上更多的话语权和自由权！
　　因为他已经充分的意识到。
　　只有让凌锋在球场上随心所欲，更具自由度。
　　他的能量才能够全部的释放出来！
　　或者准确来说。
　　整个中前场除了凌锋之外。
　　其他的人都在给凌锋打下手做辅助！
　　如果换成其他球队，这一点是完全不可想象的。
　　毕竟作为刚刚加盟球队一个多月的新人。
　　983就让全队给他打下手做辅助。
　　光是球队的老将们估计都要不太愿意。
　　但是此时的塞尔维亚却没有任何人有异议！
　　一方面是因为辅助凌锋是主帅的战术意图。
　　另一方面是此时的塞尔维亚队友们，对于凌锋的实力已经心服口服！
　　首场比赛，两个进球，两次助攻。
　　而且凌锋在比赛当中对球的把控能力极其强力。
　　几乎没有防守球员，能够轻松地从他的脚下断下足球！
　　如此出众的实力和天赋。
　　也让队员们叹为观止。
　　足球场上是最讲究实力的。
　　即使凌锋刚刚加盟球队，在资历方面上上显稚嫩。
　　他的实力也早已配得上全队的依靠！
　　这些塞尔维亚的老将们。
　　也都完全能够看得清形势！
　　眼前这个只有19岁的龙国天才。
　　是塞尔维亚在本届欧洲杯创造历史性佳绩的关键！
　　他们能不能代表塞尔维亚，拿到球队历史上在欧洲杯的最好成绩。
　　让他全得看凌锋的发挥了！
　　因此只要现在有利于凌锋发挥的事情。
　　这些塞尔维亚的老将们都愿意为之去做！。

第147章 欧洲杯最强防守！名宿：没人面对他们能轻松进球！
　　小组赛第2轮比赛日。
　　塞尔维亚与意大利的这场比赛。
　　绝对是小组赛第2轮最受关注的比赛之一！
　　首场4:0大胜土耳其。
　　已经让所有人都意识到了。
　　拥有凌锋的塞尔维亚已经焕发了新生！
　　而他们此前最为诟病的进攻能力。
　　此时也成为闪耀欧洲杯赛场上的靓丽风景！
　　现在已经没有任何人敢轻视塞尔维亚这支队伍。
　　特别是对于同小组的对手来讲。
　　塞尔维亚如今的强势，已经严重威胁到了他们的出线机会！
　　而这场比赛，意大利就将面对他们出现的生死战！
　　由于小组赛首战0:0逼平了波兰。
　　这也导致意大利在这场比赛必须全力战胜塞尔维亚。
　　才能在小组第3轮拿到出线的主动权！
　　这场比赛不管是打平还是告负。
　　对于出线机会来说。
　　都是百害而无一利的！
　　而这场比赛。
　　意大利也摆出了他们的最强阵容！
　　当他们后防线的球员走上球场之后。
　　也立刻让现场的直播镜头。
　　把特写放在了他们的身上！
　　意大利门将布冯。
　　绝对是足坛历史上最传奇的门将之一！
　　从1997年崭露头角以来。
　　近20年来，布冯的实力都在顶尖门将的行列！
　　就算如今年龄已经超过了35岁。
　　但是他凭借自己丰富的经验和极为扎实的基本功。
　　依旧能够完爆当今大部分的年轻一代门将！
　　而意大利的三名中后卫。
　　基耶利尼，巴尔扎利和博努奇。
　　也是当世后卫当中最顶尖的存在！
　　他们4人不仅是意大利后防线的绝对核心。
　　同时也是一家豪门球队尤文图斯的后防中坚！
　　可以说他们在后防线上的稳定表现。
　　也直接让意大利主帅孔蒂，把尤文的后防线原封不动的移植在了意大利国家队里！
　　而球队的首发阵型。
　　也和尤文保持一致，是352的进攻阵型。
　　除去中后场的人员。
　　意大利的5名中场。
　　由核心德罗西坐镇中路。
　　他的身边分别是莫塔和弗洛伦齐。
　　而两个边翼卫。
　　分别是达米安和坎德雷瓦。
　　两个前锋，分别是意甲最佳射手因莫比莱和高中锋佩莱。
　　虽然中前场的球员相比于后防线，并不算特别的耀眼。
　　但是每一个人，也都是在五大联赛的豪门劲旅球队当中效力！
　　“双方的球员现在已经正式入场”
　　“现场直播的镜头也给到了意大利后防球员的身上！”
　　“上个赛季的尤文图斯在联赛当中继续称霸。”
　　“而在欧冠的赛场上表现也相当的出色，直接闯进了欧冠决赛！”
　　“而他们能够闯进欧冠决赛的最大依托，就是极其稳固的后防线！”
　　“虽然意大利国家队在本届欧洲杯上，中前场进攻人才流失严重。”
　　“但是凭借他们极其稳固的后防线，在本届欧洲杯赛事上取得一个良好的成绩，还是有很大希望的！”
　　“现在现场的直播镜头也给到了凌锋的身上！”
　　“这位上赛季的英超最佳球员，在上一轮小组赛当中表现极其出色！”
　　“两个进球两次助攻的成绩，简直令人感到不可思议！”
　　“这可是他职业生涯在欧洲杯赛事上的首秀！”
　　“但是今天他也将面对新的严峻挑战！”
　　“面对意大利钢铁一般的后防线，凌锋能否在线神奇？这也让我们拭目以待！”
　　此时，英超王牌解说查普林的声音，也在演播室内响起！
　　本届欧洲杯赛事上。
　　龙国方面对于凌锋的关注极其热烈。
　　而与此同时，英超的媒体们同样也没有闲着。
　　他们除了对于英格兰国家队非常关注以外。
　　同样也关注着凌锋，在他首届欧洲杯赛事上的表现和发挥！
　　毕竟作为英超联赛的最佳球员。
　　凌锋是英超未来的希望之星，也是联赛的门面人物！
　　他在欧洲杯上有出彩的表现。
　　在某种程度上也能给英超联赛涨涨颜面！
　　而本场比赛一同结束的嘉宾。
　　同样也是一位重量级的传奇球星。
　　他就是曾经意大利国家队的后防支柱。
　　同时也是意甲豪门ac米兰最具传奇的球星之一，后卫马尔蒂尼！
　　马尔蒂尼不管是在意大利国家队。
　　还是在ac米兰俱乐部。
　　都保持着令人生畏的出场记录。
　　而他在防守方面上的造诣。
　　也足以让任何后卫球员对他敬仰和膜拜！
　　今天这场比赛。
　　是意大利出现的关键之战。
　　对此马尔蒂尼也非常的关注。
　　做为比赛的解说嘉宾。
　　他自然是站在意大利国家队这一边。
　　而比赛还没有开始。
　　马尔蒂尼便对意大利国家队的后防线，进行了一番点评。
　　“经验丰富，实力仍在巅峰状态的布冯。”
　　“实力超群，配合默契的三名中后卫。”
　　“我想不到有什么样的进攻球员，能够在面对这样的防守配置面前取得进球！”
　　“布冯，基椰利尼，巴尔扎利和博努奇，他们在防守端简直就是超凡的组合！”
　　“他们在尤文图斯有过很多出色的赛季，在国家队同样发挥十分的稳定！”
　　“我认为他们整体配合所展现出来的实力。”
　　“即使是在意大利国家队历史上，也绝对能够占有一席之地！”
　　“凌锋非常出色，他是一个极具天赋的年轻球员。”
　　“他很有冲劲，但是在意大利这经验老道，防守实力超群的防线面前。”
　　“我认为他将很难找到进球的机会！”
　　“没有哪个球员，能够在面对这样的防线面前轻易进球！”
　　马尔蒂尼所在的ac米兰。
　　和尤文图斯在联赛当中也算是国家德比的死敌松。
　　作为球队的名宿，面对尤文球员却能够给出这么高的评价。
　　这也充分说明同为后卫的马尔蒂尼，对尤文移植过来的后防线实力极其的认可！
　　他不认为凌锋的实力天赋，在面对意大利的防线能取得进球。
　　这样的评价，在直播期间也引起了不少凌锋球迷们的哗然！。

第148章 再次开场进球！什么样的防守强度在凌锋面前都一样？！
　　“随着主裁判的一声哨响，比赛现在正式开始了！”
　　“我们可以看到，这场比赛率先开球的是塞尔维亚！”
　　“和上一场面对土耳其不同。”
　　“这场比赛的对手，意大利的防守能力是土耳其不能相比的！”
　　“在欧洲杯预选赛阶段。”
　　“意大利就是所有进入欧洲杯正赛阶段的球队当中，丢球最少的队伍！”
　　“他们的防守能够被值得所有人信任！”
　　“上一场比赛尔维亚打进了4个球。”
　　“这场比赛塞尔维亚的进攻，绝对将受到前所未有的挑战！”
　　随着解说员查普林的声音响起。
　　这场万众瞩目的对决，也热烈的上演了！
　　现场的球迷们在比赛刚刚开始的时候。
　　就彻底陷入到疯狂的状态！
　　今天这场比赛，来到现场的龙国球迷数量仍旧达到了接近万余人！
　　而意大利这一边同样也不甘示弱。
　　球迷数量也有大几千人。
　　红色和蓝色不仅是场上两支球队球衣的主颜色。
　　同时也是双方球迷在看台上。
　　身着的衣服，挥舞着旗帜的主要颜色！
　　此前现场的直播镜头也对210准了看台之上。
　　上一场比赛结束后亮相的女星克里斯汀。
　　这场比赛同样也来到现场！
　　今天的克里斯汀身着修身牛仔长裤。
　　上身是粉色的紧身小短袖。
　　依然是让人惊艳的美艳动人！
　　以至于现场导播的镜头，在他的身上停留了很久的时间。
　　也让很多球迷们流了一滴口水，忍不住给摄影师发鸡腿！
　　这让很多龙国球迷们忍不住调侃。
　　上一场刚开始的时候，克里斯汀没有露面。
　　凌锋的表现就可圈可点，堪称完美。
　　这场比赛，女神一上来就给凌锋加油助威打气。
　　凌锋肯定会更加的有动力。
　　这场比赛的表现也绝对会让所有人期待！
　　龙国球迷之所以有这样的调侃。
　　终究还是因为这场比赛，他们也有一定的期望和压力！
　　谁都希望凌锋能够提出一个好的成绩。
　　希望凌锋能够带领球队在这场比赛当中发挥出色。
　　但是毕竟这场比赛面对的是传统豪强意大利。
　　实力是明显要比土耳其高出一截的！
　　特别是意大利的防守极其的强悍。
　　塞尔维亚的进攻本来就是他们的软肋。
　　第1场比赛的出色发挥。
　　也全部建立在凌锋的出色表现之上！
　　如果没有凌锋，塞尔维亚的进攻就根本不够看。
　　而这也导致了一个重要的问题。
　　这场比赛面对的是意大利这样的顶级防守队伍。
　　凌锋能否还会再续神奇，这本身就是一个疑问。
　　更让人感到担心的是。
　　第1场比赛出色表现之后。
　　凌锋就已经被很多媒体们捧到了天上。
　　而这一点对于球员而言不是一个好的信号。
　　毕竟媒体们的宣扬，会让球员在这场比赛当中背负很大的心理压力！
　　一旦这场比赛，凌锋拿不出足够合格的表现。
　　那么他一定会成为众矢之的。
　　被批评的声音所淹没！
　　其实设身处地的想一下。
　　谁都知道这场比赛凌锋肯定会有很大的精神压力！
　　而这也是球迷们最担心的一点。
　　毕竟一个球员如果背负很大心理负担的话。
　　那他就很难在比赛当中展现出自己的真实水平。
　　因此对于这场比赛，支持凌锋的球迷也主动降低了自己的期待。
　　他们认为凌锋只要能够在本场比赛有稳定的发挥就很好。
　　如果能有进球的助攻那更好，但是也并不强求。
　　毕竟意大利的后防线可不是吃素的。
　　他们在防守端的强大实力，是任何一支球队都望而却步的存在！
　　而对于这场比赛的最终结果。
　　球迷们也抱以谨慎的态度。
　　能够打平意大利。
　　这就已经算得上是很多球迷们满意的结果了！
　　即使这场比赛最终的结果是打平。
　　塞尔维亚还是能够以4的积分，极大的可能性依旧成为小组第一。
　　这样在小组第3场比赛面对波兰。
　　球队只需要一场平局，就能够顺利出线。
　　波兰虽然也是一个实力不俗的对手。
　　但是相较于意大利，肯定要好处理的多了！
　　龙国球迷这边对于这场比赛的想法，可以说是相当谨慎了。
　　意大利球迷那一边。
　　你们对于这场比赛的期盼，可就高调多了！
　　比赛才刚刚开始。
　　就有很多的意大利球迷们为球队高声助威。
　　“战胜塞尔维亚！”
　　“好好的教训一下那个龙国人！”
　　“英超联赛最佳球员？让他好好感受一下意大利的最强防守！”
　　“今天这场比赛，将会成为这个龙国人职业生涯最大的防守教育课！”
　　“好好看吧，龙国人！在意大利的防守之下，你在进攻端能够感受到的只有痛苦！”
　　意大利的球迷们已经开始畅想这场比赛，塞尔维亚进攻乏力的场面了！
　　他们认为此前土耳其四球大败塞尔维亚。
　　并非是凌锋所率领的这支队伍进攻太强。
　　而是土耳其的防守能力实在是太弱了！
　　对于这场比赛，意大利大部分的球迷都一致认为。
　　球队能够完全的零封塞尔维亚！
　　正是因为有着这样的想法。
　　能够成功的零封对手。
　　那么意大利在这场比赛的表现，至少也有保平争胜的水准！
　　而这场比赛对于意大利而言是出线的关键之战。
　　因此球员们也一定会全力以赴。
　　这场比赛获胜的可能性是最大的！
　　然而随着比赛开始之后。
　　在凌锋的率领之下。
　　塞尔维亚的进攻却让全场的球迷都为之惊艳！
　　当开场仅仅三分钟的时候。
　　凌锋在禁区左侧30米开外的世界波，成功破门的时候。
　　整座球场都彻底陷入了寂静！！。

第149章 全场的惊叹！塞尔维亚早已经今非昔比了！
　　虽然这场比赛是塞尔维亚率先开球。
　　但是因为不管是球迷还是媒体。
　　都一致将意大利的防守非常的看重。
　　因此所有人都觉得。
　　塞尔维亚的进攻应该掌控~好自己独有的节奏。
　　毕竟在意大利这最-强防线面前。
　　他们很有可能无法再打出，像面对土耳其那-般的流畅进攻。
　　结果让谁都没有想到的事情发生了！
　　比赛才刚刚开始三分钟。
　　凌锋就直接用自己的个人能力。
　　用他最为标志的远射世界波，打开了意大利的大门！
　　“凌锋进球了？！”
　　“简直太不可思议了！”
　　“刚刚开场才三分钟，凌锋就取得了进球！！”
　　“这场面，简直和上一场对阵土耳其发生的一模一样！”
　　“同样是开场的进球！同样是一脚远射世界波！”
　　“凌锋的表现，太令人吃惊了！”
　　此时此刻。
　　作为本场比赛解说员的查普林。
　　还在介绍着双方在这场比赛的首发人员情况。
　　结果连双方球员的名字都没有完全念完。
　　场上的比分，已被凌锋彻㡳改写了！
　　著名解说员查普林，在本赛季的英超结束过很多场零封的比赛。
　　按理来说，他对于凌锋的实力已经非常了解。
　　但是即便是他这么了解凌锋的实力。
　　对于这场比赛，凌锋能否拿出惊艳的发挥，他还是持谨慎的态度。
　　毕竟这场比赛凌锋面对的队伍可是完全不同。
　　意大利的后防线整体移植于尤文图斯。
　　而尤文图斯在上个赛季的欧冠打进了决赛。
　　正是凭借着这最顶级的后防线！
　　凌锋上个赛季在英超联赛发挥出色。
　　这本身并没有什么问题。
　　但是还有一个关键点就是。
　　凌锋在上个赛季，效力的球队是莱斯特城。
　　而莱斯特城只打英超，是没有欧冠赛事的参赛资格的。
　　因此凌锋所面对的对手，都是英超的队伍。
　　他也并没有在欧冠的赛场上，充分证明过自己的进攻能力！
　　虽然英超是世界最顶尖的联赛之一。
　　但是如果和欧冠联赛最强的几支球队相媲美的话。
　　英超的球队们也得屈居身后！
　　而尤文作为杀入欧冠决赛的顶级队伍。
　　他们的后防线，同样也是意甲联赛最佳阵容的后防线！
　　这种欧冠决赛级别的后防水准。
　　对于还没有踢过欧冠比赛的凌锋来说。
　　绝对是一个铜墙铁壁一般的挑战！
　　但是现在让人完全意想不到的事情，竟然发生了！
　　凌锋面对如此强悍的后防线。
　　竟然在开场三分钟，就凭借自己的远射功力成功破门！
　　这一点不得不令人感到吃惊！
　　此刻别说是解说员查普林。
　　作为嘉宾的马尔蒂尼也完全没有反应过来！
　　就在几分钟之前。
　　马尔蒂尼还对意大利后防线上，球员的个人实力做出了极高的评价！
　　并且直言，凌锋面对这样的后防线，想要取得进球可以说是难上加难！
　　结果没有想到，这些话说了才没有几分钟，就完全遭到了打脸！
　　凌锋不仅顺利取得了进球。
　　而且是一开场就强势发挥，惊艳全场！
　　此时的马尔蒂尼也是一脸尴尬的看着场上的情况。
　　开始想尽一切的说辞，来为自己被打脸的现实做出一些开脱。
　　“这.....没有想到塞尔维亚进球来的竟然这么快......”
　　“凌锋刚才的远射世界波的确非常漂亮，也非常的突然。”
　　“我想很有可能是比赛刚刚开始，意大利的后防线还没有完全进入状态......”
　　“凌锋的进球也给意大利敲响了警钟，他们必须认真起来，快速进入比赛状态才可以！”
　　进球之后的凌锋，立刻被队友们彻底围了起来！
　　“刚才的进球太漂亮了！凌锋！”
　　“我们领先了！！我们面对意大利竟然率先进球了！”
　　“太牛逼了！凌锋！又是开场的进球！”
　　“意大利的后防线现在都懵了！凌锋，你的远射实在是太无解了！”
　　“刚才的远射简直惊艳全场！凌锋，你就是我心目当中的远射之王！”
　　“完美的进球！真的没有想到，我们这么快就能领先比分！”
　　每一个赛尔维亚球员，此刻脸上都显示出了狂喜的表情！
　　并不是塞尔维亚的球员们控制不住情绪。
　　实在是因为，他们都认为塞尔维亚和意大利之间的实力差距是非常明显的！
　　这场比赛，能够和对方五五开，就已经算是了不得的成就了！
　　结果一开场就取得了进球。
　　这已经完全超乎了他们的想象和预期！
　　塞尔维亚的球员们之所以会有这样的想法。
　　更多的还是因为，他们和意大利之间历史战绩非常惨淡！
　　塞尔维亚国家队历史上8次面对意大利。
　　没有取得过，哪怕一次胜利。
　　除了6场失败之外，只有两场可怜的平局！
　　你说意大利是塞尔维亚最大的克星也丝毫不为过！
　　正是有着如此糟糕的历史成绩。
　　才让塞尔维亚的球员虽然愿意在本场比赛拼尽全力。
　　但是真正能够在这场比赛，面对意大利能踢成什么样。
　　大部分的塞尔维亚球员心里都没有底！
　　结果凌锋的进球简直出乎所有人的预料！
　　而就在这一刻，很多的塞尔维亚球员们才突然醒悟过来！
　　虽然在历史成绩上，塞尔维亚在面对意大利，可以说非常的难以启齿。
　　但是现在球队有的凌锋。
　　所有的人应该以全新的面貌，来看待两支球队之间的差距！
　　如今的塞尔维亚已经不是以前的那支队伍了。
　　因此，即使在面对意大利，没有过任何一场胜利。
　　现在的他们也完全有底气，可以创造新的历史！
　　而凌锋率先打进的进球，就是吹响了这种战斗的号角山！。

第150章 德罗西的怒火！让这个后辈知道什么是中场防守！
　　“你们到底在搞什么鬼？！”
　　“怎么就这么容易的，就让那个龙国人靠近禁区了？！”
　　“中场的防守呢？中场的防守怎么没有一点深度？！”
　　“你们一个个难道都没有睡醒吗？！”
　　“这场比赛可是我们世界杯小组的出线生死战！”
　　此时此刻面对球队的丢球。
　　旁边的意大利主帅孔蒂已经气得暴跳如雷！
　　作为一名非常有激情的足球教练。
　　孔蒂经常在球场上展现出自己的情绪化一面！
　　面对球员在场上的表现。
　　他也不丝毫的藏着掖着。
　　直接把自己内心当中最真实的感受释放出来！
　　凌锋开场仅仅三分钟就取得了进球。
　　别说是现场的球员和球迷们了。
　　就连孔蒂自己都有一些看懵了！
　　他本来还在思索，这场比赛球队在进攻端应该采用什么样的战术。
　　小组赛的首场比赛，球队打成了平局，一个球也没有进。
　　也让很多媒体对于意大利的进攻引起了一些争议。
　　毕竟球队在防守端是让他完全放心的。
　　如果在进攻端拿不出足够攻击力的话。
　　球队在本届欧洲杯想要冲击一下冠军。
　　那肯定是难上加难！
　　结果让他万万没有想到的是。
　　正是他认为球队最值得放心的防守。
　　这场比赛刚开场就被对手破门！
　　这让孔蒂简直是忍不了了！
　　在他看来，比赛刚刚开始，球队就丢了一个球。
　　这很显然是防守球员的注意力不集中所导致的！
　　毕竟以球队后防线上的顶级配置。
　　是不可能被对手轻易的，在常规手段下取得进球！
　　而凌锋刚才破门的方式，又是一脚让人惊掉下巴的世界波。
　　后防线上的后卫们，根本就没有来得及做出任何的限制就被破门。
　　这其中最大的问题，还是在于球队中场的防守不够强硬！
　　而作为球队中场核心的德罗西。
　　显然要为刚才的丢球付出最大的责任！
　　面对主教练的训诫。
　　德罗西此刻的脸上也是相当无光！
　　他也惊叹，刚才凌锋的这一脚世界波，质量竟然会有如此之高！
　　其实实话实说。
　　意大利的球员确实对塞尔维亚并没有充分的重视起来。
　　即便首场比赛，塞尔维亚发挥极为出色。
　　而凌锋更是拿到了全场最佳的表现。
　　但是大部分的意大利球员，还是将凌锋视作一般的球星级别进行防守。
　　完全没有想到。
　　凌锋一开场就拿出了顶级巨星才能完成的神来之笔！
　　作为意大利的老将，同时也是意甲球队罗马的中场核心。
　　这一届欧洲杯也是年龄达到34的德罗西。
　　职业生涯的最后一次大型赛事了。
　　为了不让自己的职业生涯留下遗憾。
　　他也希望在这届欧洲杯，能够带领意大利。
　　去冲击最终的冠军奖杯！
　　而这一场与塞尔维亚的生死之战。
　　球队是一定要拿下的！
　　显然凌锋开场的世界波破门。
　　也让德罗西突然变得清醒了起来！
　　看来自己还是小看了，眼前这个在英超踢球的年轻天才！
　　他没有想到年仅19岁的他。
　　一开场竟然就有这么惊艳的表现！
　　而此时，德罗西心中也变得有些恼怒起来。
　　他没有想到自己作为意大利的中场大将。
　　球队的中场核心。
　　竟然被眼前这个小鬼开场给贴脸输出！
　　是时候自己应该认真起来，好好的教训一下，这个不知天高地厚的中场后辈了！
　　德罗西虽然今年已经34。
　　但是他的身体机能依旧非常顶级。
　　不仅脚下技术出色。
　　在防守方面也是意大利中场的一道屏障！
　　他出色的身体力量，更是自己的标志性特点！
　　“把那个龙国人交给我！”
　　“让我来好好的盯死他！”
　　德罗西对队友大手一挥。
　　直接承担下了盯防凌锋的重任！
　　当塞尔维亚再次进攻的时候.........
　　德罗西也立刻贴在凌风的身边。
　　他这一次算是充分的认真起来。
　　想好好的给凌锋上一上中场防守课了！
　　本来德罗西一开始就靠近凌锋。
　　就是想让凌锋在拿球阶段就非常难受。
　　然而让他吃惊的是。
　　顺利从队友脚下拿到足球的凌锋。
　　面对自己的贴身防守。
　　竟然依旧能够从容的控制住脚下的足球！
　　德罗西作为一名中场老将，防守经验相当的丰富。
　　他接近凌锋，没有贸然的下脚。
　　而是不断干扰着凌锋脚下的带球节奏。
　　为了就是把凌锋的节奏搞乱，然后寻找合适的下脚时机！
　　然而让德罗西没有料到的是。
　　如今控球属性达到99满级的凌锋。
　　对于足球的感知能力，是一般球员远远无法想象的存在！
　　足球在他的脚下几乎是像是有了生命一般。
　　不断游走在他的双脚之间。
　　每一次德罗西都觉得自己有希望将球截下来。
　　但是每一次足球的运动轨迹，都在向着与他想法完全相反的方向发展！
　　眼看着自己贴身防守凌锋。
　　并且直接与他缠斗了有十几秒钟。
　　但足球还是牢牢的被凌锋控制在脚下！
　　本来4.7准备给凌锋上课的他，反倒是被凌锋给上了一课！
　　这样的场景，让现场的意大利球迷们都直接看傻了！
　　“德罗西和那个龙国人进行一对一的对决！”
　　“不是吧，这个龙国人脚下的技术竟然这么强悍？！”
　　“德罗西看起来根本没有任何断下足球的机会啊！”
　　“简直不敢相信！从德罗西的贴身程度上来看，他应该已经拼尽全力了！”
　　“却还是无法奈何那个龙国人半分！”
　　“这真的是19岁的年轻球员吗？！”
　　“他的脚下控球技术，老道的像一个中场大师一样！”
　　“这场比赛看起来似乎不是很好踢啊！”
　　“这个龙国人比我们想象的还要强大！”。

第151章 传球成功率100%！你管这叫钢铁防守？！
　　“没有想到德罗西竟然主动扛下了单防凌锋的重任！”
　　“但是我想提醒这位意大利中场大将！”
　　“这个赛季的英超有不少顶级的防守球员，或许和你有着相同的心思！”
　　“但是能够真正实现单防凌锋的防守球员，恐怕还没有一个人能够做到！”
　　“哦，我们看到了现场令人难以置信的景象！”
　　“在两人的战斗当中，德罗西不断尝试从凌锋脚下断球。”
　　“但是每一次他都无功而返！”
　　“我不否认德罗西的实力，在意甲联赛绝对是顶级的存在。”
　　“但是他显然没有经受过，英超最佳球员凌锋实力的洗礼！”
　　“而现在他已经能够充分感受到，凌锋实力强大的了！”
　　此时，解说员查普林激动不已的看着场上的情况。
　　作为英超的解说员。
　　查普林自然是比较支持，作为英超最佳球员的凌锋！
　　德罗西是意甲联赛最顶级的中场之一。
　　两人之27间的交手，也几乎关乎着意甲联赛和英超联赛。
　　最强进攻球员与防守球员之间的较量！
　　往小了说是两人之间的较量。
　　往大了说，这个关乎着两个联赛之间的荣誉。
　　但是凌锋的表现，果然没有让任何人失望！
　　德罗西在他的面前完全没有任何的办法。
　　根本无法从凌锋的脚下断到足球！
　　而一旁的解说嘉宾马尔蒂尼脸色就更加难看了！
　　作为意大利国家队的名宿。
　　赛前他可是对球队有过诸多豪言壮语。
　　结果没有想到开场先丢一球。
　　而后中场顶级防守球员德罗西，在对方的面前又吃到了苦头。
　　这一番组合拳下来。
　　自然让他的脸面相当无光！
　　现在的他也是有些沉默不语。
　　表情严肃的看着场上的情况！
　　而此时此刻在球场之上。
　　德罗西心中也是越发的吃惊！
　　他万万没有想到，眼前这个龙国少年实力竟然如此的强劲！
　　自己想要凭借防守功底，断下他脚下的足球，简直是不可能完成的事情！
　　此时的德罗西也感受到了非常大的心理压力。
　　自己单防对手的豪言都已经放出去了。
　　如果断不下来足球，岂不是丢人丢大了！
　　因此他也放弃了直接断球的想法。
　　而是直接上了身体。
　　想用自己的力量强行顶开凌锋！
　　就算是防守犯规。
　　至少自己在和对方的对抗当中也能不落下风。
　　明面上也算说得过去！
　　结果让德罗西万万没有想到的是。
　　自己的身体触碰到凌锋的那一刻。
　　他就感觉自己像是撞到了一座铁人一般！
　　凌锋的身形不仅纹丝不动。
　　脚下的足球仍旧牢牢的控制在双脚之间！
　　相反，德罗西就有一些难受了！
　　自己和凌锋的身体接触的越用力。
　　和凌锋冲撞的部位就感到越发的难受！
　　这个小子的身体难道是铁做的吗？！
　　简直太离谱了吧！
　　凌锋自然也感受到了德罗西的身体力量。
　　他嘴角轻蔑一笑。
　　憋了一口气，朝着德罗西的身体主动来了一次贴靠！
　　在这一瞬间。
　　德罗西只感觉凌锋像是一座小山一般压了过来！
　　自己的身体也被一股巨大无比的力量，直接顶翻在地！
　　现场的球迷们，在这一刻全部看的目瞪口呆！
　　谁都没有想到作为意甲最佳中场的德罗西。
　　一向以身体对抗闻名的他。
　　在和凌锋的交锋中，竟然会以如此狼狈的结果收场！
　　在身体对抗完爆德罗西之后。
　　凌锋带球的脚步却没有任何的停止。
　　而是继续向前！
　　意大利的后防球员也被眼前的一幕彻底惊呆！
　　但是好在他们的反应极快。
　　后防核心基耶利尼主动向前。
　　干扰凌锋的带球。
　　左中后卫巴尔扎利也及时贴了过来。
　　在两个人的强力干扰之下。
　　这才逼迫凌锋将球传了出去！
　　然而凌锋传出去的对象，正是前锋弗拉霍维奇！
　　这就有些耐人寻味了。
　　也不知道凌锋是在两大后卫的逼迫之下被动传球。
　　还是他主动传给队友。
　　但是所有人都看到的事实是。
　　凌锋主动吸引了两名后卫球员上来防守。
　　直接为弗拉霍维奇赢得了空位射门的机会！
　　而后者的射门也足够精彩。
　　如果不是作为顶级门将的布冯，门前站位极佳。
　　将这脚射门拒之门外的话。
　　搞不好现在的比分就又要被改写了！
　　虽然塞尔维亚的这次进攻没有取得进球。
　　但是他们的攻势以及凌锋在进攻期间的超凡表现。
　　足以让任何一个意417大利球员和球迷都吃惊不已！
　　而作为主动请缨盯防凌锋的德罗西。
　　他的表现也彻彻底底成为了所有人的笑话！
　　特别是他被凌锋顶翻的那一幕。
　　更是成为了很多龙国球迷津津乐道的话题！
　　而现场的大屏幕上直播信号也在反复播放着两人对抗的精彩画面。
　　这可以说是对德罗西又一轮的鞭尸了！
　　“意甲的最佳中场之一就这实力？！”
　　“不好意思，英超的很多防守球员比你强的都有不少！”
　　“连他们都拿凌锋毫无办法，你以为你能比他们强上多少呢？！”
　　“德罗西到底是有怎样的勇气和自信，敢去单防凌锋？”
　　“原谅我忍不住笑出了声！德罗西这算是被凌锋彻彻底底的给教育了！”
　　“德罗西今年都34马上35了吧？”
　　“我看你也快到要退役的年纪了！”
　　“何必还在凌锋的面前出洋相？搞得自己晩节不保！”
　　“德罗西这是想要教育后辈，结果选错了对象！”
　　“凌锋的实力不是一般年轻球员能够相比的！”
　　“相信现在，他应该已经非常清楚了吧！”。

第152章 最强后卫三人组慌了！这个龙国人脚下的球根本断不了！
　　原本所有人都以为。
　　意大利有着最强的后防线。
　　和其他球队必然有所不同。
　　特别是在防守凌锋这个问题上。
　　绝对没有人会比他们更有发言权！
　　结果没有想到。
　　从开场之后，凌锋率先的进球。
　　到最后，意大利球员对于凌锋的盯防。
　　他们在防守端使出了不少的办法。
　　结果根本无法改变凌锋开场之后就表现优秀的现实！
　　随着德罗西在单防凌锋。
　　受到了莫大耻辱之后。
　　意大利方面也非常的清楚。
　　想要紧紧依靠中场的防守来限制凌锋。
　　那显然是相当不现实的。
　　意大利主帅孔蒂也立刻调整防守策略。
　　让意大利的后卫线，也参与到对凌锋的防守当中！
　　但是即便这样，随着场上比赛时间的流逝。
　　作为球队核心的凌锋。
　　不管是拿球还是传球。
　　似乎依旧没有受到特别大的威胁！
　　而场上大屏幕上放出的现场数据统计。
　　更是让所有观众看了之后相当的惊叹。
　　现场导播专门放出了凌锋的主要个人数据。
　　而他100%的传球成功率。
　　直接170惊艳了全场！
　　作为一名球队的前场进攻核心。
　　传球成功率是一个重要的数据指标！
　　毕竟作为球队核心脚下的球权也会显著的增加。
　　球队的进攻都要依靠他的传球分配来进行推进！
　　在这样的情况下。
　　传球成功率越高，意味着球队进攻越流畅。
　　越能避免球权的丢失。
　　还能从侧面，让球队的控球率维持在一个优良的水平。
　　作为球队中场核心，一般来说。
　　传球成功率能够达到85%以上，已经算的是相当优秀了！
　　而如果能够达到90%以上。
　　那几乎就是中场大师级别的球员。
　　传球是不在话下的强项才能够办到。
　　但是此时此刻凌锋100%的传球成功率。
　　就显得极其离谱了！
　　而且作为球队的核心球员。
　　从开场到现在，凌锋也是双方球队中拿球次数最多的球员！
　　按照常理来说，拿到球权的次数越多。
　　丢掉球权的可能性也就越大。
　　但是即便有这么多的球权在脚下。
　　依然能够保持自己100%的传球成功率。
　　光是这一点，就足够让对手感到绝望！
　　而100%的传球成功率，也几乎是彻底打了意大利防守球员们的脸！
　　毕竟防守球员的最大任务就是断球。
　　特别是对于对手的进攻核心，那更应该严加盯防！
　　而凌锋此时此刻也完全受到了这样的待遇。
　　中场的德罗西，现在已经不再对单防凌锋这件事情发表看法了！
　　他几乎已经默认了队友前来包夹防守的策略！
　　球队的后卫博努奇。
　　现在基本上都在协助德罗西围剿凌锋。
　　但是最终的结果，却远远达不到意大利方面的预期！
　　每次面对两个人的包夹防守。
　　凌峰依然可以从容的控制住脚下的足球！
　　不管是自己拿球，还是将球传给队友。
　　他都能够将这一切做到完美！
　　相反的是。
　　意大利方面，但凡能够断下足球。
　　断掉的对象也都是塞尔维亚的其他球员！
　　这也让塞尔维亚的球员们彻底的意识到。
　　面对意大利的强悍防守。
　　球队在进攻向前推进的时候。
　　最安全的办法就是将球尽可能的传给凌锋！
　　让凌锋用自己脚下出色的控球技术。
　　帮助球权安全的度过到对手的半场！
　　这也让塞尔维亚方面的球权，进一步的集中在凌锋的脚下！
　　按照常理来说，出现这样的事情，意大利方面应该高兴才对。
　　毕竟对手都把球权放在一个人的身上。
　　那么只要重兵围剿这一个球员。
　　从他脚下断下球权的可能性就会变得更大！
　　这反而有利于球队的防守效率。
　　但是此时此刻面对多人围剿。
　　凌锋出色的脚下控球技术。
　　可以说让意大利后卫们感到相当的绝望！
　　这个时候所有人才意识到。
　　凌锋不仅仅现在的传球成功率达到了100%。
　　他脚下的丢球率也是惊人的0%！
　　从未有球权，从他的脚下丢失。
　　这就是凌锋初次面对意甲联赛最佳防线的成绩单！
　　这样的一幕，也让意大利主帅孔蒂彻底看呆了！
　　意大利方面最引人为傲的就是防守能力。
　　而他们不管是中场后腰的德罗西。
　　还是最佳的上抢中卫基耶利尼。
　　一般都能够给对手的进攻球员，带来致命的暴击伤害。
　　然而现在残酷的现实是。
　　这两位防守大将同时去限制一个球员。
　　却竟然完全奈何不得！
　　如果你说意大利的进攻不行。
　　那么就连主教练孔蒂也不得不承认这一点。
　　但是如果赛前你说意大利防守不行的话。
　　那孔蒂肯定是完全不同意的！
　　但是眼前令他震惊的景象。
　　无不是在巨大冲击着他的认知！
　　意大利国家队的后防线，竟然会对一个球员奈何不得？！
　　这是所有人都没有想到的事情！
　　正当孔蒂对防守凌锋感到头疼，正在思索下一步策略的时候。
　　让他更加蛋疼的一幕出现了！
　　上半场第30分钟。
　　凌锋在中场突然发力。
　　用自己脚下的控球连续摆脱两名防守球员。
　　直接单枪匹马。
　　突进到禁区前沿！
　　意大利后防核心基耶利尼第一时间想要阻挡凌锋前进的脚步。
　　结果没有想到自己的上抢，也被凌锋算计在其中！
　　自己刚刚上去。
　　凌锋一个横向带球就把自己撇开了！
　　而随后，没有等到意大利后防有下一步的动作。
　　凌锋就已经起脚射门了！
　　“嘭！！”
　　巨大的射门声音，让意大利后防线的每一个人都汗毛倒竖！
　　门神布冯更是感到，眼前虚影一闪！
　　等到他反应过来的时候，足球就已经冲进网窝！
　　2:0！
　　凌锋再下一城！成功上演梅开二度！。

第153章 门神布冯的无奈！这下子我晚节不保了！
　　“又是凌锋的世界波！！”
　　“凌锋再一次攻破了意大利的球门！！”
　　“太不可思议了！凌锋在这场比赛的表现太让人惊叹了！”
　　“他完成了梅开二度！”
　　“面对意大利的钢铁防线，凌锋拿出了最顶级的发挥！”
　　“相信很多球迷都会和我一样，此刻的心情难以用语言来表达！”
　　“意大利的后防线坚固程度，人所共知。”
　　“却没有想到在凌锋的面前，仅仅上半场，竟然就被两次攻破！”
　　“根据我手边的资料也能够看出，这也是近几年来意大利后防线，首次在上半场就被对~手打进两球！”
　　“意大利的后防之所以被称作钢铁防-线。”
　　“就是因为他们极少-被对手攻破！”
　　“此前他们已经保持过很多场零丢球的记录！”
　　“在上半场丢掉一球的情况也少之又少！”
　　“而像今天上半场就连丢两个球，更是从未出现过的情况！”
　　“是意大利后防线球员的发挥有问题？”
　　“还是凌锋在得分能力上的表现，实在是太过于强劲？”
　　此时此刻，演播室的解说员查普林，激动不已的看着球场上！
　　刚刚在进球之前，他还在夸赞这场比赛凌锋的发挥。
　　不管是拿球的次数还是传球的成功率。
　　凌锋都做到了完美让人无可挑剔。
　　结果没有想到，自己的夸赞之声还没有落下回音。
　　凌锋这边就再次爆发，又打进了一个进球！
　　赛前很多人都对意大利的后防线有着极高的评价。
　　并且有不少媒体也在担忧凌锋在这场比赛的发挥。
　　而此时凌锋的惊艳表现。
　　可以说将媒体们对于他的担忧和质疑，击的粉碎！
　　也让解说员查普林对于凌锋实力的认知。
　　来到了一个全新的阶段！
　　进球后的凌锋，再次被队友们团团抱住！
　　“完美的世界波！这脚远射太漂亮了！”
　　“凌锋，你刚才这一脚射门太牛逼了！”
　　“进两个球了！我们竟然两球领先意大利了！”
　　“太棒了！这场比赛我也一定要拼了！绝不能浪费了凌锋为我们带来的大好局面！”
　　队友们都没有料到，这场比赛竟然会是以这样的形式打开！
　　凌锋竟然帮助球队两球领先对手。
　　这是谁事先都想不到的剧情！
　　此前，球员们对于意大利后防线的强悍程度，都是有着深刻认识的！
　　甚至作为队长的伊万诺维奇。
　　还在训练的时候专门和凌锋讲过。
　　这场比赛只要拼尽全力就行，不要太过于在意数据。
　　说这话其实也是为了减轻凌锋心中的负担！
　　毕竟伊万诺维奇知道。
　　意大利的防守可是要比土耳其强很多的！
　　以免凌锋背了很重的心理包袱，反而在这场比赛施展不开！
　　结果没有想到，这场比赛凌锋一开场的表现，就给伊万诺维奇给整懵了！
　　以至于伊万诺维奇都有一些搞不懂了！
　　到底是意大利这一边没有发挥出自己的防守水平。
　　还是自己对于凌锋的实力认知。
　　太过于保守了？！
　　直到这个时候，伊万诺维奇才意识到。
　　或许第1场比赛面对土耳其的时候。
　　凌锋在那场比赛的完美表现。
　　也远远没有达到他实力和天赋的上限！
　　此时凌锋的形象，在伊万诺维奇的心中也再次高大起来！
　　眼前这个19岁的龙国少年，或许能够发挥出的水准，比自己想象的还要强大的多！
　　这支球队在他的带领下，绝对会有实力上质的突破！
　　现场的龙国球迷，以及在电视和手机上观看直播的球迷们。
　　此时此刻也是一片欢腾的景象。
　　完全像是过了年一样！
　　毕竟比赛开始之前，很多国内的媒体也在给这场比赛拼命的降温。
　　他们纷纷盘点意大利后防线上球员个人实力的强劲。
　　渲染这个对手绝对不太好对付！
　　搞得很多龙国球迷们，对于这场比赛的期望都不免有所降低！
　　觉得球队能够稳扎稳打，保平争胜就很好！
　　结果万万没有料到，凌锋在这场比赛上半场就有如此惊人的爆发！
　　完全凭借个人实力，用两脚世界波连入两球！
　　没有比这更无情，更让人没有脾气的得分表现了！
　　“凌锋真的是牛逼大了！”
　　“意大利的钢铁防线？！在凌锋的面前简直不值一提！”
　　“漂亮的世界波！这一脚射门太完美了！”
　　“两球领先意大利！我是真的没有想到会是这样的结果！”
　　“这场比赛看起来要拿下了？！意大利的后防线明明挺强的，但是在凌锋的面前竟然这么不堪一击？！”
　　“有没有一种可能，是凌锋的实力和天赋也非常强，连意大利这种级别的防守都有些招架不住！”
　　“布冯似乎都有一些欲哭无泪了！远射扑救一向是他的强项，结果今天这场比赛，上半场就被灌进两脚远射！”
　　此时此刻，球迷们的感慨确实是说到点子上了！
　　门前站着的布冯，此刻脸上，也露出了极其无奈的表情！
　　刚才后防线上，队友们的防守策略已经做到了极致！
　　也没有什么可以指责的地方。
　　凌锋的远射破门的确非常不讲道理！
　　不仅射门力量极大，而且精准度更是让人头皮发麻！
　　就连布冯自己也感到有些不可思议！
　　他已经很久没有见到过，像凌锋这样如此质量之高的远射世界波了！
　　今年已经36岁的布冯。
　　虽然年纪已经相当不小。
　　但是他在门将位置上，依旧保持着顶级的经验和比赛发挥！
　　结果没有想到，今天这是彻底栽在沟里了！
　　这几个赛季在尤文图斯，布冯的发挥也一向相当的稳重。
　　没有想到这次出征欧洲杯，在国家队的比赛。
　　自己在今天这场赛事当中，难道真的要晩节不保了吗？六！。

第154章 变守为攻！意大利被凌锋逼上了绝境！
　　此时意大利主帅孔蒂的脸都要被气歪了！
　　这场比赛的发展形势已经完全超乎了他的想象！
　　他想象过这场比赛意大利有可能会领先。
　　也想到过球队稍显平庸的进攻能力。
　　会让场面上比较沉闷，从而让两支球队保持平局。
　　甚至他还考虑过球队最坏的打算。
　　那就是被塞尔维亚率先打进一个球导致落后。
　　但是孔蒂无论如何也都没有想到过。
　　球队竟然连丢两球！
　　0:2落后！
　　这是他执教意大利国家队以来。
　　首次在上半场的比赛就连丢两球的耻辱性记录！
　　孔蒂在球员时代，就是一名极其出色的中场防守者！
　　他对于球队防守端的看重也更为的强烈。
　　即使外界一直都在质疑和批评，意大利的进攻能力非常平庸。
　　孔蒂也没有特别的在乎。
　　因为在他的足球哲学当中。
　　防守永远是球队第1位的存在！
　　因为在他看来。
　　防守能力决定着一支球队的下限！
　　即使一支球队的进攻并不那么的出彩。
　　但是如果能够在防守端，做到无懈可击一丝不苟的话。
　　那么起码会保证他们的成绩不会有太大的波动。
　　在面对实力不如自己的球队面前，能够做到后防不失。
　　而面对实力强于自己的对手。
　　也至少可以拼得一个平局！
　　总之在孔蒂看来。
　　一个拥有完美防守的队伍。
　　大多数的情况下都能够做到全身而退！
　　但是现在场上所发生的一切。
　　简直就是当着孔蒂的面打他的脸！
　　他绝对没有想到球队竟然会丢掉两个球！
　　此前他所对球队强调的防守。
　　他所一直坚持的防守理念哲学。
　　在这一刻。
　　在凌锋的两个进球面前，完全成为了笑话！
　　小组赛第1场比赛0:0被波兰逼平。
　　就让孔蒂背负了很大的压力！
　　意大利的媒体都在指责，球队后防线虽然稳固，但是进攻线极其不堪！
　　很多媒体也直言。
　　一个只能仅仅做好防守的队伍，是无法闯进世界杯决赛的！
　　而现在。
　　更让孔蒂尴尬的场面也出现了。
　　球队连最擅长的防守，如今也成为了大的问题！
　　在凌锋的面前竟然两次失守！
　　而且最为关键的是。
　　这两个丢球全部都来自于凌锋的远射！
　　对于一支球队来说。
　　远射的防守，相对于普通的阵地战进攻。
　　难度应该更小一些！
　　如果对手通过精妙的配合，让人拍案叫绝的战术。
　　撕开防线打进进球的话。
　　那么尚且还能够找一些理由。
　　但是现在对手连禁区都没有进。
　　只是凭借外围的远射，就两次攻破意大利的球门。
　　这就让孔蒂的球队，有些找不到开脱的理由了！
　　“你们一个个真的都没有睡醒吗？！”
　　“你们可否知道，已经创造了一个耻辱性的记录！”
　　“上一次在上半场连丢两球，是什么时候？！你们有人记得吗？！”
　　“后防的球员给我认真起来！”
　　“中前场的球员也不要忘了防守的重要性！”
　　“你们连塞尔维亚都抵挡不住的话，又怎么有信心去冲击世界杯的冠军？！”
　　“德罗西！你可是球队中场的核心和主心骨！”
　　“这是你在国家队的最后一届大赛！”
　　“可不要以惨淡的结果收场！”
　　此时孔蒂在场边的大喊。
　　也在深深的刺痛着德罗西的内心！
　　开场到现在，德罗西的表现简直堪称灾难！
　　并非是他这场比赛发挥失常。
　　毕竟上一场比赛面对波兰的时候。
　　德罗西就在中场，发挥了很大的攻防转换的作用。
　　他也得到了全场第二高的评分。
　　但是今天这场比赛。
　　简直让他把第1场比赛所建立起来的完美印象。
　　彻底给毁于一旦了！
　　除了对德罗西大声鞭策之外。
　　孔蒂也接连对场上球员，进行跑位上的指挥！
　　特别是中前场的球员.........
　　中控地挥手前压的姿势上能够明显的看出来。
　　他这是在让全队大胆的压上进攻！
　　意大利的352阵型，其实也是有着极大变化空间的！
　　除了后防线的三个后卫以外。
　　中场5个球员的两个边路。
　　是可上可下的边翼卫位置！
　　在防守的时候，两个边翼位就主动的回撤。
　　协助后防线进行布防。
　　球队的三后卫就会变成五后卫。
　　而在进攻的时候。
　　这两个边翼卫就会在边路直接压上。
　　此时他们的场上位置，更偏向于中前场的进攻边路！
　　而此时孔蒂压上的手势。
　　正是对这两位边翼位所指出的！
　　效力于意甲国际米兰的左边卫坎德雷瓦。
　　以及效力于英超曼联的右边卫达米安。
　　两个人都有着充沛的体能，以及能上能下的能力。
　　本来在孔蒂的球队当中。
　　防守是最被看重的东西。
　　因此两人的位置，更多的时候都属于防守的态势之下！
　　现在主教练已经彻底发话。
　　让他们两个人大胆压上进攻！
　　这也让两个人彻底放开了手脚。
　　开始在边路展现出他们的速度和冲击力。
　　以此来威胁塞尔1.1维亚的球门！
　　此刻场上形势，特别是意大利这边进攻阵型的变化。
　　也引起了全场观众的注意！
　　此时作为解说嘉宾的马尔蒂尼也终于惊叹道。
　　“孔蒂现在是被逼上绝路了呀！”
　　“现在的他，开始大胆的让两个边路压上进攻！”
　　“此前他给两个边路的任务，基本上都是以防守为主。”
　　“现在终于让他们大胆的进攻了！”
　　“而这也是孔蒂别无选择的处境！”
　　“毕竟现在球队已经两球落后，再强调防守就显得太不合时宜了！”
　　“现在的意大利开始在进攻端彻底发力了！”
　　“塞尔维亚后防线的真正考验，现在才算开始！”。

第155章 豪强意大利的彻底爆发！凌锋世界杯的真正考验！
　　两球领先的优势。
　　是在场所有球迷都没有想象到的。
　　特别是支持凌锋的龙国球迷！
　　这场比赛开场之后的顺利，已经超乎了所有人的想象！
　　这也让很多龙国球迷们都认为。
　　两球领先的塞尔维亚。
　　恐怕真的要在这场比赛，爆冷战胜豪强意大利了！
　　由于首场比赛在面对土耳其的时候。
　　塞尔维亚也展现出了他们在防线上的出色。
　　因此球迷们除了对凌锋的进攻能力赞不绝口之外。
　　也对塞尔维亚的防守端抱有极大的信心！
　　现在球队手握两个进球的优势。
　　那么拿下这场比赛，也应该顺理成章了！
　　然而随着意大利方面进攻战术的变化！
　　随着意大利主帅孔蒂，让两名边翼卫彻底加入到球队的进攻当中之后。
　　意大利在进攻端所展露出来的锋芒27。
　　立刻出现了质的变化！
　　在意大利进攻的时候。
　　两名边路球员彻底插上。
　　经常出现在边前卫甚至边锋的位置之上！
　　这也让意大利在进攻的时候。
　　球队的352阵型，在短时间内就会变成4阵型！
　　可以说彻底将352的进攻潜力直接拉满！
　　这样的进攻浪潮。
　　在意大利国家队的身上是极少见到的！
　　而这也是孔蒂352阵型的精髓所在！
　　只不过此前的他因为过于强调防守。
　　因此也从未完全释放出，两个边路球员在进攻端的能量！
　　而现在球队已经落后两个球。
　　彻底到了再不强调进攻就要灭亡的境地！
　　孔蒂也是被逼无奈，才将球队进攻的最后潜力给释放了出来！
　　而这两个边路球员。
　　不管是坎德雷瓦还是达米安。
　　他们在各自俱乐部都有着非常明确的进攻属性。
　　也就只有在意大利国家队。
　　在孔蒂的麾下，被迫打起了以防守为主的边翼位。
　　枯燥而又沉重的防守任务。
　　让他们在这个位置上也是敢怒不敢言。
　　至少踢得非常的不顺心！
　　而现在孔蒂让他们彻底释放进攻端的能量。
　　大胆的压上前进进攻。
　　这也让两个人心中对于进攻端的渴望，彻底迸发了出来！
　　正因为此。
　　本就有着极强进攻欲望的他们。
　　再加上球队落后，满心急切为球队建功的心理。
　　坎德雷瓦和达米安两个人，也在边路制造出了非常大的威胁！
　　而意大利在进攻端的这番作为。
　　也远远出乎塞尔维亚方面的预料！
　　此前塞尔维亚主帅米哈伊洛维奇，对于意大利的比赛有过很多场的研究。
　　但是极少见到孔蒂会要求两个边翼位，拼尽所能地插上进攻！
　　因此看到当前这样的场景。
　　一时之间也没有做出很好的防守预案！
　　此前意大利在进攻端，锋线上活动的人数也就只有两个前锋。
　　而现在随着两名边路球员的加入。
　　意大利在锋线上一下子聚集了4球员。
　　这瞬间就打乱了塞尔维亚在防守端的布置！
　　毕竟在比赛开始之前。
　　后防线上每一个人都有相对应的职责。
　　谁去盯人，谁去补防，谁去注意防线上的反越位。
　　这些防守端的布置。
　　随着眼前突发情况的发生。
　　一切都被彻底打乱了！
　　而这在接下来的情势发展当中。
　　也让塞尔维亚的后防线出现了短暂的混乱！
　　盯防漏人的情况，也逐渐变得多了起来！
　　而这一点，也是一个后防线最致命的问题！
　　上半场第40分钟。
　　德罗西在中场拿球之后。
　　直接将球分给边路起速的坎德雷瓦！
　　此时面对塞尔维亚有些混乱的后防线。
　　坎德雷瓦利用自己出众的速度和突破能力。
　　直接在塞尔维亚的左边路，撕开一一道相当大的缺口！
　　等到塞尔维亚后防核心，伊万诺维奇及时补防过来的时候。
　　原本准备选择内切的坎德雷瓦。
　　脚下突然一个出人意料的变化！
　　足球被他隐蔽的传给了中路插上的队友！
　　意大利本土最佳射手。
　　同时也是多特蒙德主力前锋的因莫比莱。
　　这个时候快速插上。
　　在接到坎德雷瓦的传球之后。
　　右脚没有停球，果断直接抽射！
　　足球穿过塞尔维亚门将的指尖，滚进了球门的右下角！
　　1:2！
　　意大利方面扳回一城！
　　此时此刻，全场的意大利球迷们都不禁彻底沸腾了！
　　“漂亮的进球！”
　　“扳回一个球了！”
　　“早就应该这样踢了！不进攻球队怎么才能赢呢？！”
　　“孔蒂为什么不早早采用这样的进攻战术！前面的一段时间踢的简直太窝囊了！”
　　“现在分差被缩小到只剩950下一个球了！加油干吧，意大利的小伙子们！”
　　谁也没有想到。
　　意大利的进攻战术变化才仅仅执行了几分钟。
　　场上的比分就被他们改写了！
　　这个进球，也让原本吃下这场比赛能够获胜定心丸的龙国球迷们。
　　此时此刻的内心又不禁再次提了起来！
　　更让他们感到忧虑的，还不仅仅是被扳回了一个球。
　　而是场面上的巨大变化！
　　自从意大利在进攻端有所调整之后。
　　他们在场面上就立刻拿下了主动权！
　　这种场面形势的转变来得太过于迅猛！
　　越是这样，越是说明意大利的进攻，已经彻底威胁到了塞尔维亚防守的根基！
　　而且在改变进攻战术之后的短短几分钟，就取得了进球。
　　意大利的进攻战术在进球效率方面。
　　显然是极为惊人的！
　　而如果按照这样的进球效率推演下去的话。
　　谁也不知道他们在本场比赛的第2个进球，会不会很快也会到来！
　　至少现在，场上的情况已经能够让人明确一点。
　　那就是，塞尔维亚想在这场比赛轻而易举的拿到一场胜利。
　　那基本上已经是不可能发生的事情了！。

第156章 防守漏洞根本不存在！将防守理念刻在骨子里！
　　“意大利果然还是传统豪门！想要搞定他们，果然不会那么容易啊！”
　　“这场比赛现在看来并不好踢！虽然目前凌锋的球队还领先，但是前景并不容乐观！”
　　“谁说意大利只有防守，他们的进攻同样也相当出彩啊！”
　　“在进攻的时候，锋线上直接集齐了4人！”
　　“凌锋这是真的把对手给逼急了呀！”
　　“凌锋的两个进球，直接逼出了意大利最强的进攻形态！”
　　“我之前看过意大利的比赛录像，他们很少采取这样的进攻态势！”
　　“这场比赛是意大利小组出线的生死战，他们是全力为了争胜的。”
　　“现在被塞尔维亚领先两个球，可不就是把他们给逼上绝境了嘛！”
　　“这下子比赛真的不好踢了！”
　　“如果他们的防守依旧强悍，而进攻端保持这样强度的话。”
　　“那么凌锋的球队真的很难坚持得住！”
　　此时此刻，观看比赛的龙国球迷们都有些不太淡定了！
　　其实在塞尔维亚领先两球的时候。
　　就有相当一部分的龙国球迷们，并没有冒然的感到乐观。
　　毕竟这场比赛开始之后，一切进展的都太过于顺利了！
　　不管是开场进球，还是随后凌锋的梅开二度。
　　比赛过于顺利，也让很多球迷内心当中，反而没有一种踏实的感觉！
　　结果没有想到。
　　这种不够踏实的感觉，现在真的成为了现实当中的困境！
　　此时塞尔维亚的球员们，脸上都显现出了一些慌乱！
　　此前凌锋的两个进球。
　　对于他们而言，更多的是惊喜。
　　其实他们的心中也对意大利方面充满着疑惑。
　　毕竟塞尔维亚此前面对意大利从未取得过，哪怕一场胜利。
　　历史层面上的交锋球队完全处于劣势。
　　也让球员们先天地对意大利保持一种敬畏的态度。
　　而此时意大利在进攻端，突然加强力度而且彻底爆发取得一个进球。
　　更是让塞尔维亚方面的士气大减！
　　“没有关系，一个进球而已～！”
　　“相信我兄弟们！我们在这场比赛可不仅仅只会进两个球！”
　　“他们意大利有进攻，难道我们塞尔维亚的进攻就不够看吗？！”
　　此时塞尔维亚主帅米哈伊洛维奇一边指导后防球员的跑位。
　　让球队陷入混乱的防守阵型，暂时得到一些缓解。
　　而凌锋这一边也大声的鼓舞队友。
　　作为一名刚刚加盟球队的小将。
　　在球队劣势的时候没有丝毫的变色。
　　而且也没有因为丢球而导致自信心有任何的受损。
　　凌锋在球场上的表现宛如整支球队的指挥官。
　　不仅让很多队友们变得稍稍有些安心。
　　更是也得到了主教练很大的赞许！
　　在大多数的时候。
　　对于一名顶级的球员所该有的判断依据。
　　不是看他在正常的情况下表现的有多么的出色。
　　而是要看他在逆境的情况下，有什么样的惊人表现。
　　对于凌锋而言。
　　此时他的精神状态和斗志。
　　已经让身边的队友们对他产生了认可！
　　重新开球之后。
　　在塞尔维亚的后防线稍稍稳住对手的攻势之后。
　　凌锋也立刻在中前场展开属于他们的进攻！
　　此时凌锋也在球场上展现出他精妙的长传球功力。
　　在场边主帅的指挥之下。
　　凌锋开始不断的朝对手的两个边路送出长传制导！
　　由于意大利的进攻强度。
　　主要来源就是两条边路，敢于插上进攻。
　　但是这样的进攻布置。
　　也会导致这两名边路压得过于靠前。
　　而他们身后所留出的空档。
　　就是塞尔维亚最容易抓住的对手防守漏洞！
　　然而当凌锋的几次长传尝试之后，他们才发现。
　　意大利此时此刻在边路。
　　已经有球员进行补防了！
　　这是什么情况？！
　　主帅米哈伊洛维奇感到有些不可置信。
　　在仔细观察之后，他才发现。
　　每当意大利两个边路球员压上进攻的时候。
　　意大利的左中后卫基耶利尼。
　　以及右中后卫巴尔扎利。
　　都会在第一时间贴边。
　　来补防两名边翼位压上之后，身后所留下的空档！
　　这也导致每一次凌锋向边路长传球的时候。
　　这里总会有意大利的防守球员守株待兔！
　　这样一来，即使队友接到凌锋的传球。
　　也很难利用边路空间打出威胁的进攻！
　　这显然让塞尔维亚方面有些措手不及！
　　他们没有想到，意大利被逼到绝境而采取的进攻调整。
　　即便是在这样的情况下，也没有放弃在防守端做到一定的平衡！
　　此时此刻在意大利的教练席。
　　看着球场上的情况。
　　意大利主帅孔蒂冷哼一声。
　　他一眼就看出了对手的意图。
　　但是自己早已经对球队的防守，做出了相对应的布置！
　　作为有着钢铁防守著称的意大利。
　　他们怎么可能会允许在进攻的时候。
　　自己在防守端留下很大的空档？！
　　两个边翼位插上进攻所留下的身后空地。
　　这一点意大利方面早就已经意识到了。
　　因此在平时训练的时候，就已经做出了相对应的举措！
　　即使在全力进攻的情况下，也不忘对防守的巨大漏洞做出查漏补缺！
　　这就是属于意大利的防守。
　　这支队伍已经把防守的概念刻到了骨子里！
　　眼看着塞尔维亚的进攻针对被遭到了反制！
　　此时塞尔维亚的球员们再次遭遇到了一阵挫败感！
　　就连主帅米哈伊洛维奇，一时之间都有一些慌了神！
　　原本以为意大利的进攻必然会留下防守的漏洞及。
　　结果没有想到，这个漏洞一开始就不存在，完全是自己的臆想！
　　如果塞尔维亚无法反制意大利。
　　在进攻端，创造不出新的机会的话。
　　那么任由场上形势发展下去。
　　球队只会越来越被动！。

第157章 单兵突破直捣黄龙！你是传球手还是突击手？！
　　“我去，不是吧！”
　　“意大利的中后卫活动范围这么大？都直接来到边路进行补防了？！”
　　“意大利不愧是一支擅长防守的队伍！感觉他们场上的球员们的防守意识都很强啊！”
　　“完蛋了，我还以为对手的边路插上进攻。”
　　“那么这些球员的身后必然会有巨大的防守漏洞！”
　　“结果没有想到，是我想的太简单了！人家意大利早有防备！”
　　“你看凌锋的这几次传球，明确都是瞄着边路传的。”
　　“为的就是要打对方边路球员的身后。”
　　“凌锋的长传球非常精准，但是对方中后卫在边路的补防太及时了。”
　　“科斯蒂奇和塔西奇这两个边路球员接到球之后，一对一在边路也不好突破呀！”
　　“关键是意大利这两个中后卫，个人实力都很强的！”
　　“除非是超级球星，不然一对一面对谁都是不虚的！”
　　“不得不说意大利的这个防守举措真的是太厉害了！”
　　“不仅仅是在于，两个中后卫分别补防边路，非常的严密！”
　　“关键是这两个人员也极为契合这个补防战术！”
　　“补防左边路583的中后卫基耶利尼。”
　　“早年在尤文效力的时候，就是打左边卫出身的。”
　　“后来在主教练的调教之下，才来到了左中后卫的位置！”
　　“而不防右边路的中后卫巴尔扎利。”
　　“年轻的时候也打过右边后卫。”
　　“即使是现在，他也能够胜任右边后卫和中后卫两个位置！”
　　“这两个中后卫都有打边后卫的经验和底子。”
　　“因此即使是战术需要补防的边路位置上。”
　　“面对对方边路球员的进攻。”
　　“他们作为边后卫的经验，不管是在防止对手突破还是内切。”
　　“防守经验和个人能力都完全没有任何的问题！”
　　“这样来看的话，这个防守战术真的是太绝了！”
　　“意大利的后防线真的将防守贯彻到底，深入骨髓了！”
　　此时此刻，龙国的球迷们也不免担心起场上凌锋的处境！
　　虽然凌锋在中场，不遗余力的传球调度。
　　他的长传球依旧让人拍案叫绝。
　　总是能够准确无误地来到队友的脚下。
　　但是意大利在狂攻之下，球队的边路并没有露出任何的马脚！
　　塞尔维亚想要攻击对手弱点的想法。
　　在这一刻也彻底的幻灭！
　　此时就连场边的教练席。
　　塞尔维亚主帅米哈伊洛维奇，也露出了焦急的心态！
　　首先意大利在边路强攻这个战术，就已经出乎了他的意料。
　　让球队在场上感受到了不小的防守压力。
　　在这个时候能够随机应变。
　　下意识去寻找他们强攻之下防守上的漏洞。
　　这已然是相当不错的临场指挥了。
　　结果没有想到，对手在这方面做的依旧天衣无缝！
　　真的没有给塞尔维亚这一边留一点的机会！
　　如果是赛前有着预案的话。
　　球队肯定能够立刻做出针对性的调整。
　　但是眼下意大利所作出的这一系列变化。
　　完全都在球队的意料之外！
　　这就让塞尔维亚彻彻底底感受到了被动！
　　随着意大利在边路进攻愈发的猛烈。
　　塞尔维亚的球员和教练们也愈发了感觉到。
　　再不改变现状的话。
　　场上的比分随时都有可能被对手扳平！
　　而如果意大利再进一球的话。
　　那他们做到的就不仅仅是扳平比分！
　　必然会给塞尔维亚的士气带来一次重创！
　　毕竟在两球领先的情势下，被对手连扳两球。
　　这种事情放在任何一支球队上来说，都是士气大减的遭遇！
　　而如果对手连扳两球，那么意大利球员的士气绝对会空前高涨！
　　这士气上的一升一降。
　　绝对会对接下来的比赛走向，造成致命性的冲击！
　　塞尔维亚的球员们绝对不会允许这样的情况发生。
　　只不过此时此刻。
　　很多球员也只能干着急。
　　因为没有人知道，接下来球队的进攻应该怎样开展！
　　而此时此刻的凌锋，却已经在场上有了自己的想法！
　　而且这个想法相当的大胆！
　　只见凌锋一边鼓励队友继续加强进攻。
　　另一边还主动伸手向队友要球！
　　只不过这一次要球。
　　他的做法不再是寻求机会将球传给队友。
　　而是另有他用！
　　当凌锋再次拿到球权之后。
　　意大利的球员们立刻开始分散站位。
　　整场比赛下来，凌锋脚下出众的传球技术。
　　已经让所有的意大利球员们叹为观止，同时也相当的紧张！
　　因此为了防止凌锋再次将球准确无误的传给队友。
　　送出致命威胁的传球。
　　很多意大利球员都选择严密盯防，凌锋身边的塞尔维亚队友！
　　而对于凌锋个人的防守。
　　意大利方面反倒没有那么的严密。
　　毕竟此前德罗西已经吃到了相当多的苦头。
　　也让意大利的球员们明白。
　　眼前这个19岁的龙国少年。
　　脚下娴熟的控球技术堪比大师级别的球员！
　　想直接从他脚下断球，难之又难。
　　与其上抢，被对手羞辱。
　　还不如封锁他的传球路线，防止其他球员接球更为妥当！
　　就连此前严密盯防凌锋的德罗西。
　　此时此刻也和凌锋保持了一定的距离。
　　不再那么主动的上去抢断凌锋了！
　　结果没有想到凌锋拿球之后。
　　看准时机，突然从中路向前推进！
　　本来意大利这一边还没有人察觉到异样。
　　但是随着凌锋在中路突破，越来越深。
　　越来越靠近禁区的时候。
　　才让很多意大利的防守球员们感觉到了不对劲！
　　“赶快拦住他！！”
　　“别让他在中路直接突破靠近禁区了！”
　　最先察觉到不对劲的，是意大利的门神布冯！
　　这场比赛被凌锋连续踢进了两脚远射。
　　已经让这位老门神，感到心力憔悴。
　　也因而对凌锋与球门之间的距离更加的敏感！
　　他生怕靠近禁区的凌锋，再来一脚远射！
　　然而凌锋的突进速度非常快！
　　几乎是在短短的几秒钟，他就已经来到了禁区之前！
　　而此时，最让意大利后防线后背发凉的情况出现了！
　　那就是补防到两条边路的中后卫，根本没有来得及彻底的回防！
　　他们此前镇守的中路，反而此时变得异常的空虚！
　　此时此刻。
　　就连场边的意大利主帅孔蒂也感觉到了不妙！
　　但是似乎一切都太晩了！。

第158章 帽子戏法！钢铁防线在他面前彻底崩塌！
　　这一刻，是意大利后防线绝对未曾料到的情况！
　　当凌锋拿到足球的时候。
　　意大利的球员，更关注的全部都是凌锋的队友。
　　特别是后防线上，两名补防边路的中后卫基耶利尼和~巴尔扎利！
　　他们下意识的以为。
　　这一次凌锋拿球，一定还会将球传向-边路。
　　结果谁也没有料到。
　　此时的凌锋拿球之后，直接在中路开始向前-快速推进起来！
　　起初所有人都还以为这只是普通的推进。
　　但是随着凌锋推进的速度越来越快。
　　他的位置越发的靠近禁区。
　　所有的人才察觉到了这其中的重大问题！
　　等到意大利后防线意识到不对劲的时候。
　　想要及时补救。
　　但一切似乎都有一些晩了！
　　门神布冯大声喊叫着，让补防边路的基耶利尼和巴尔扎利赶紧回到中路。
　　但是此时凌锋的带球推进速度实在是太快了。
　　完全超出了他们的想象！
　　由于上一次凌锋在自己的个人属性面板上。
　　继续增强自己的极限速度。
　　极限速度达到87的凌锋。
　　对于大部分经常活动于中场中路的球员而言。
　　这个速度已经算得上是相当恐怖。
　　而凌锋的加速度现在只有75。
　　也就是说他从一般带球速度加速到自己的极限速度。
　　需要用掉不少的时间。
　　但是正是因为这样。
　　才让凌锋刚刚带球的时候，速度显得并不快。
　　这对于意大利后防线而言，竟然形成了一种迷惑性的效果。
　　等到凌锋的速度加速到最快。
　　快到让意大利后防线感到不对劲的时候。
　　意大利后卫想要补防中路，一切都有些晩了！
　　只见此时凌锋已经到达禁区附近。
　　此时后防线上，只剩下博努奇一个人在中路防守。
　　后者硬着头皮主动上抢凌锋。
　　但是凌锋在此时此刻，再次展现了他脚下超凡的控球能力！
　　只见凌锋外脚背将球一拨。
　　随后向内快速一收。
　　这一脚惊艳的牛尾巴过人，直接就将博努奇晃开了身体重心！
　　此时此刻全场球迷们的情绪。
　　也被凌锋的这一脚牛尾巴过人给彻底带了起来！
　　“牛尾巴过人！漂亮！”
　　“离禁区这么近，空间都这么小了，还敢用牛尾巴过人，凌锋的胆子可真是够大呀！”
　　“真的是艺高人胆大！凌锋的这次过人简直绝了！”
　　“凌锋现在的脚下技术真的是大师级别的存在！过人简直轻松写意，看得让人享受不已！”
　　博努奇也心中一惊。
　　他万万没有想到。
　　眼前这个19岁的龙国少年。
　　面对自己这个顶级的后卫，竟然敢用牛尾巴过人来戏耍自己！
　　等到他想转身回追凌锋的时候。
　　却没有想到。
　　这个龙国少年已经张弓搭箭，轰出一脚力道十足的射门！
　　凌锋的这脚爆射球速极快！
　　只见一道黑影，快速冲向球门的方向！
　　门将布冯暗骂一声。
　　自己终究又要面对凌锋的远射了！
　　他朝着黑影一个飞身扑救。
　　但是这一脚射门的球速极快，力量极大！
　　虽然布冯的指尖碰到了足球。
　　但还是没能阻止足球入网！
　　3:1！
　　塞尔维亚再次将领先优势扩大到两个球！
　　凌锋不可思议的上演了帽子戏法！
　　此时此刻，场上一片寂静。
　　随后立刻响起了龙国球迷们激动不已的欢呼和喝彩声！
　　“进球了！凌锋又进球了！”
　　“牛逼的进球！凌锋牛逼！”
　　“这个进球太漂亮了！这算是一条龙进球吧？！”
　　“中场带球，直接在中路强行推进！过掉后卫将球打进！太精彩了！”
　　“意大利的这一次防守，是不是被凌锋给拿捏了呀？”
　　“他们中路空的只剩博努奇一个后卫，单个后卫还想防住凌锋？那简直就是痴人说梦！”
　　“凌锋这次进攻真的是绝了！”
　　“我还以为他要传球给队友，结果没有想到直接是自己来！”
　　“真的很少见到凌锋在中路一条龙自己单干的场面！”
　　“话说凌锋在中路，刚才带球突破的速度还真是挺快的呀！”
　　“现在比分的优势又扩大了两个球！终于可以松口气了！”
　　“刚才的氛围真的是太紧张了！”
　　“意大利刚才在进攻上给的压力实在是太大，感觉比分随时都要被扳平了！”
　　“凌锋这个进球来的太是时候了！”
　　“现在球队又拿到了两球优势，这在心理层面上真的是给球队的士气增添了很多！”
　　此时此刻的凌锋，已经彻底被塞尔维亚的队友们激动的团团抱住！
　　“干得漂亮！凌锋！”
　　“刚才这次进攻简直是精彩绝伦！”
　　“中路突破一条龙得分！真有你的凌锋！”
　　“职业生涯在欧洲杯的首个帽子戏法！你真的是太强了！”
　　“干的太棒了！这回也让意大利人知道，我们塞尔维亚已经今非昔比了！”
　　队友们个个喜笑颜开，都没有想到凌锋会踢出这么精彩的进球！
　　而作为球队队长的伊万诺维奇。
　　此时此刻，在惊喜之余更是深深的松了一口气！
　　意大利此前的进球，真的给塞尔维亚的后防线带来了很大的压力！
　　而他们在边路的攻势，更是让后防线显得有些手忙脚乱！
　　凌锋的这个进球，可以说是起到了稳定军心的作用！
　　绝对是一场再合适不过的及时雨！
　　场边的主帅米哈伊洛维奇，更是因为凌锋这个精彩无比的进球，激动的跳了起来！
　　此前球队的进攻战术受阻。
　　米哈伊洛维奇还在为球队得分的问题苦恼。
　　没有想到正当自己为此发愁的时候。
　　凌锋竟然就用自己的个人能力破门了！
　　这也再次让米哈伊洛维奇，对于凌锋的实力认知上升到了一个全新的层面！
　　这个年轻人的天赋和实力，远超自己的想象下！。

第159章 不是意大利防线不再强硬！他们硬不过那个龙国人！
　　“精彩绝伦的进球！！”
　　“中场一条龙破门！”
　　“凌锋的这个进球，绝对是本届欧洲杯最佳进球之一！”
　　“太不可思议了！凌锋在这场比赛上演了帽子戏法！”
　　“面对意大利声名在外的钢铁防线，凌锋竟然能够打进三个球！”
　　“意大利的后防线，意大利的防守到底是怎么了？！”
　　“这场比赛，相信很多人都没有想到会是这样的比分，这样的结果！”
　　“现在的塞尔维亚再次3:1领先！”
　　“双方的进球差距再次拉开到了两个球！”
　　“意大利现在最要命的，似乎并不仅仅是进攻端！”
　　“他们防守端有着迫切需要解决的问题！”
　　“如果丢一个球，还可能认为是偶然或者是失误。”
　　“丢两个球还能找一找原因，看是不是球队的防线出现了什么问题。”
　　“而现在足足丢掉了三个球！而且这三个球都是由同一个球员打进！”
　　“这样的话，意大利方面就得好好的思索一下了！”
　　“这不是他们的防线，有点抵挡不住眼前这个龙国少年了？！”
　　解说员查普林此刻心情异常的激动！
　　凌锋作为英超联赛的最佳球员。
　　在面对意大利的防线，竟然有如此出众的表现。
　　在某种程度上，可以说为英超联赛挣得了不小的颜面！
　　其实在国家队层面上。
　　英格兰国家队面对意大利国家队，经常不占优势甚至吃亏！
　　在双方的交战史上，英格兰也是尽显劣势！
　　虽然现在英格兰没有和意大利直接对战的机会。
　　但是作为英超联赛最佳球员的凌锋。
　　却让意大利后防线吃到了巨大的苦头。
　　这还是让作为英超联赛解说员的查普林，心满意足的！
　　此时，解说员查普林身边的解说嘉宾马尔蒂尼。
　　表情却是相当的尴尬！
　　作为意大利国家队的名宿。
　　整场比赛。
　　马尔蒂尼的解说都是偏向于意大利的立场。
　　此前意大利改变战术，加强了球队的进攻并且打进一球。
　　也让马尔蒂尼直言，意大利真正的实力展示的时刻即将到来！
　　并且还当场作出了预测。
　　他认为上半场的比赛，意大利很有可能就会将比分追平。
　　结果没有想到，他预想当中追平比分的进球并没有到来。
　　反倒是凌锋这一边，打进了本场比赛的第3个进球！
　　再一次拉开了两支球队的分差！
　　此前凌锋打进的两脚远射已经足够漂亮。
　　绝对算得上是本轮小组赛最佳进球之一！
　　而凌锋刚才在中场一条龙打进的这个进球。
　　竟然比前两个进球更加的惊艳！
　　也让凌锋将他的进球能力，带球突破能力和脚下控球能力完美的结合到了一起！
　　看着赛前被马尔蒂尼捧上神坛的意大利后防线。
　　在凌锋的面前竟然轰然倒塌！
　　上半场被连续打进三个球。
　　这是意大利后防线从未出现过的事情！
　　此时场面一度陷入到了尴尬之中。
　　马尔蒂尼对于这个进球也一度哑然无言！
　　而他的目光，全都聚焦在上演了帽子戏法的凌锋身上！
　　他真的没有想到，眼前这个龙国少年在这场比赛，个人实力竟然会如此的强劲！
　　而现场观战的意大利球迷们，此时此刻也彻底目瞪口呆！
　　他们看着球场上和队友们疯狂庆祝进球的凌锋。
　　眼神和意识同时陷入到了失神的状态！
　　意大利的钢铁防守一直都是球迷们心中的骄傲！
　　虽然球队在进攻端仍有提高的空间，并且备受媒体问的诟病。
　　但是祖传的防守基因。
　　一直都刻在意大利每一个球员的骨子里。
　　而这条移植于欧冠亚军尤文图斯的后防线。
　　更是球迷们心中最放心的一环！
　　结果就是这最放心的地方，此时却被凌锋一个人搅翻了天！
　　博努奇刚才被凌锋牛尾巴过人的场景。
　　直到此刻还历历在目！
　　作为上个赛季意甲最佳阵容当中的后卫0 .....
　　博努奇在凌锋的面前，甚至连一招都过不了！
　　就被对手干脆利落的羞辱！
　　这一点更是深深地冲击着，每一个意大利球迷的内心！
　　这场比赛不管是意大利的中场防守。
　　还是意大利的后防线。
　　不管是中场防守大将德罗西。
　　还是后防线的顶级后卫们。
　　都在凌锋的面前吃了大亏！
　　直到此时此刻。
　　意大利的球迷们才充分的意识到。
　　他们对于凌锋实力的预估，还是太低太低了！
　　这个龙国少年别看年轻。
　　他在这场比赛所造成的威胁程度。
　　绝对是让意大利这些老将们都最为头疼的存在！
　　而这场比赛发生到这步田地。
　　受到冲击最大的还不仅仅是双方的球迷。
　　同时受到很大冲击的，还有第三方的球迷！
　　很多第三方的球迷们原本是想看个热闹。
　　第1场比赛，塞尔维亚4大胜土耳其。
　　这是本届欧洲杯少有的大比分的赛果。
　　因此很多人都好奇。
　　首场比赛，一个人就独造4进球的凌锋。
　　在面对意大利的钢铁防线，还会有怎么样的发挥？
　　结果谁也没有料到。3.5面对土耳其的比赛，凌锋也就打进了两个进球。
　　而面对防守能力更强的意大利。
　　仅仅上半场比赛还没有结束。
　　凌锋就已经上演了帽子戏法！震惊全场！
　　这也让很多看热闹的第三方球迷。
　　脑袋上不禁浮现出了很多问号。
　　“不是说意大利的防守很强吗？”
　　“上一场面对波兰，尚且一个球都没有丢。”
　　“这场比赛怎么才上半场就连丢三球！”
　　“还是被对手同一个球员打进！”
　　“像是这种情况，或许就不是意大利后防线的问题了！”
　　“不是意大利的防线不够强，而是面对意大利防线的那个龙国少年太强了！”。

第160章 任意球轰杀！首位在钢铁防线上演大四喜的球员！
　　此时不管是意大利的球员还是主教练，都是彻底绷不住了！
　　号称钢铁防线的意大利，竟然在上半场连丢三球！
　　这是所有人都无法接受的结果。
　　上半场结束之后回到更衣室。
　　意大利主帅孔蒂也是彻底忍不住，对全队大声训斥！
　　他怒斥球员们这场比赛没有拼尽全力。
　　防守球员，特别是后防线的人员状态也都没有达到最好！
　　虽然当着全队的面歇斯底里的发飙。
　　但是孔帝的内心也非常的清楚。
　　自己此举只是在鞭策球队。
　　让球队保持专注力，不要被两球落后的形势所拖累。
　　整个上半场从场上的情况，他也能够明显的看出来。
　　起码今天意大利大部分球员的比赛状态都是正常的。
　　唯一不正常的，就是对面的那个龙国少年，表现实在是太离谱！太强大了！
　　他05强大的场上统治力，已经完全出乎了意大利方面的预料。
　　但是现在的意大利已经无路可走，只能硬着头皮继续冲下去。
　　中场休息结束之后。
　　意大利方面也连续换上三名球员。
　　而这三名球员全部都是进攻球员！
　　这也充分表明，下半场意大利的绝对主题就是加强进攻。
　　但是在加强进攻的同时。
　　意大利主帅孔蒂也没有放松在防守上的重视！
　　他让中场两名球员改打后腰。
　　为的就是加强中路的防守。
　　杜绝凌锋再在这个位置上有着轻松的发挥！
　　刚才凌锋在中路，一路突进所取得的进球。
　　已经让意大利方面有所顾忌！
　　本场已经打进三个球的凌锋，进球的状态极为火热。
　　现在意大利防守调整的重点，已经要转移到限制凌锋为主！
　　相比于这个传球手会将机会传给队友。
　　凌锋的主动射门和进球欲望更具威胁性！
　　在进攻和防守上都做出了调整之后的意大利。
　　下半场果然展现出了相当不凡的变化！
　　在进攻方面。
　　他们依旧可以给塞尔维亚的后防线，带来相当有威胁度的压力！
　　而在防守方面。
　　注重中路的防守。
　　加强对凌锋个人的盯防。
　　也在这个时候初见成效！
　　至少在运动战方面。
　　不管是凌锋个人。
　　还是塞尔维亚的其他球员。
　　进攻的流畅度相比于上半场都有所下降！
　　作为球队核心的凌锋，感觉是最为直观的！
　　每当自己拿球。
　　意大利的防守球员立刻分工明确。
　　有严密盯防自己身边队友的，防止自己传球。
　　也有至少两人用来包夹盯防自己的！
　　在防守的时候，意大利方面采取了全员防守的姿态！
　　为的就是在防守端，不给凌锋留出任何可以利用的机会！
　　凌锋想要拿球推进。
　　意大利的球员也已最保守的防守姿态来应对。
　　那就是不主动上抢，给凌锋足够的带球空间。
　　但是到了禁区附近，球员就立刻在防线前筑起一道人墙。
　　为的就是防止凌锋，再次用远射威胁意大利的球门！
　　而且当凌锋靠近禁区的时候。
　　意大利的其他防守球员们也都极速回防。
　　在禁区附近制造了人员密集程度相当大的区域防守！
　　这样一来，不仅凌锋的远射会被防守球员们阻挡。
　　就连凌锋的传球，都会因为禁区内人员过于密集。
　　而导致传球线路被对手给封锁！
　　如此一来。
　　在运动战方面，塞尔维亚的进攻似乎已经被意大利方面摸清了规律！
　　可以让意大利方面终于觉得。
　　是时候可以做出一些反击了！
　　毕竟在进攻端限制住了塞尔维亚的攻势！
　　终于可以让眼前这个龙国人。
　　不再让他们那般的心烦了！
　　但是意大利方面，显然还是小看了凌锋的进攻威胁度！
　　在运动战的进攻攻势方面，凌锋的确遇到了不小的困境。
　　但是除去运动战。
　　凌锋的身上，还有着一个非运动战的杀手锏！
　　那就是他的任意球技术！
　　下半场第70分钟。
　　凌锋面对意大利后防线密集的人员防守。
　　选择自己带球强行突破！
　　由于脚下控球技术极其的出色。
　　意大利后卫一时之间抢断不了，只能用拉扯的防守动作阻挠凌锋的进攻。
　　这因此被主裁判吹响了防守犯规的哨音。
　　塞尔维亚方面得到了一个前场任意球的机会！
　　而这也让龙国球迷们顿时兴奋起来！
　　因为谁都知道，凌锋上赛季在英超联赛发挥最出色的比赛之中。
　　任意球破门是他最为拿手的好戏之一！
　　而眼下，意大利防守犯规的位置，简直就是一个最好的任意球罚球点！
　　这也让所有球迷都将目光聚焦在凌锋的身上！
　　他们都在期盼970着，凌锋在欧洲杯赛场上的首个任意球破门，能够尽快的到来！
　　此时的凌锋，站在罚球点上目光如炬！
　　随着主裁判罚球哨音的吹响。
　　凌锋果断助跑，大力抽射！
　　足球划出一道优美的弧线，越过人墙！
　　直入球门的右上死角！
　　意大利门神布冯极力扑救，但还是慢了一步！
　　4:1！
　　这脚任意球破门精彩至极！干净利落！
　　也让现场的龙国球迷们在此时此刻彻底的沸腾！
　　因为谁都知道。
　　这个球一进去，这场比赛基本上可以宣告提前结束了！
　　4:1的比分，领先意大利足足三个球！
　　再根据场上的形势判断。
　　此时就算是神仙来了，恐怕也难救意大利了！
　　而意大利不管是球迷还是场上的球员们。
　　此刻彻底都看懵了！
　　他们没有想到下半场球队战术精进之后。
　　在防守端特别是运动战方面，已经把塞尔维亚限制到非常难受。
　　结果没有想到，凌锋用一脚极其漂亮的任意球，再次让球队失球！
　　面对眼前这个无所不能的龙国人。
　　意大利的后防线，真的感觉有些疲乏了！。

第161章 意大利主帅赛后道歉！那个龙国人摧毁了我们！
　　“进球了！凌锋又进球了！”
　　“这是本场比赛，凌锋打进的个人第4进球！”
　　“他也成功在本场比赛上演了大四喜的奇迹！”
　　“真是太不可思议了！这简直是让人难以想象的壮举！”
　　“我们再来看一下精彩的进球画面！”
　　“这叫任意球的弧线，简直是完美中的完美！”
　　“足球的下坠速度也非常的快！”
　　“是一个极其完美的落叶球！”
　　“布冯已经竭尽所能舒展自己的身体，但还是没能将球挡出门外！”
　　“意大利的门神布冯绝对想象不到，依旧老当益壮的，他竟然会在世界杯的赛场上，碰到这么难缠的年轻球员！”
　　“今天凌锋的表现，是毫无疑问的全场最佳！”
　　“真的不敢相信，他真的在面对意大利的后防线，一个人打进了4球！”
　　“他也成为了首位在世界杯的赛场上，面对意大利单场比赛打进4球的球员！”
　　“这场比赛绝对会载入世界杯的历史！实在是太经典了！”
　　“本场比赛，凌锋的4进球也是各有特色！”
　　“有让人瞠目结舌的远射世界波！”
　　“还有让人感到不可思议的中场一条龙破门！”
　　“而现在凌锋又向我们展示了他精妙绝伦的任意球攻门！”
　　“真的让人感觉到，眼前这个龙国天才简直无所不能！”
　　“还有什么事情是他在场上所办不到的呢？！”
　　此时此刻现场观战的龙国球迷们。
　　再一次被凌锋的精彩进球所点燃！
　　而在看台上观看比赛的女星克里斯汀。
　　此时也激动地为凌锋的进球欢呼喝彩！
　　其实自从凌锋打进首个进球之后。
　　克里斯汀都激动不已的为凌锋欢呼！
　　由于过于关注凌锋在球场上的发挥。
　　她整个人也从座位上直接站了起来。
　　眼睛也直勾勾的盯着场上所发生的一切！
　　此前塞尔维亚的进攻遭遇到了一定的困境。
　　凌锋带领球队在运动战当中。
　　遭受到了意大利顽强的防守。
　　那个时候克里斯汀也在为凌锋感到担心。
　　结果没有想到自己的担忧还没有维持太久。
　　凌锋就用他的绝妙任意球能力再次改变了场上的比分！
　　在那一刻，克里斯汀也在由衷地为凌锋欢呼！
　　她心中一直坚信的这个天才的龙国少年。
　　无论何时都不会被眼前的困难所击败。
　　而在她面前的凌锋也的确这样做到了！
　　这也更是让克里斯汀，心中对于凌锋的倾慕之情又多了一分！
　　凌锋的任意球破门。
　　也彻底让主教练以及替补席上的队友们疯狂的跳了起来！
　　此前意大利又掌控住了场上的局势。
　　在进攻端和防守端都做出了调整，并且收效不错。
　　很多人都担心。
　　场上会不会发生什么样的变故？
　　比如意大利追回比分这样的事情。
　　毕竟意大利作为传统豪强，是有实力能够做到这一切的！
　　但是凌锋的这个进球，彻底让所有人心中的疑虑完全的消散！
　　这个进球是真正的奠定比赛胜局的进球！
　　而事实也的确如此！
　　在凌锋打进这个任意球之后。
　　现场的直播镜头也给到了意大利球员们的脸上！
　　首先是意大利的门神布冯。
　　作为球队的精神领袖以及功勋老将。
　　布冯此刻的脸上，只有无尽的无奈！
　　他是真的没有想到。
　　眼前这个19岁的龙国少年。
　　竟然会给自己在本场比赛造成这么大的麻烦！
　　这也是布冯职业生涯，少有的被一个球员单场比赛打进4球的经历！
　　这场比赛所发生的一切，都是他难以想象和始料未及的！
　　和布冯有着相同失落情绪的。
　　还有意大利的后卫们！
　　特别是意大利的三名中后卫。
　　他们和布冯的默契绝对是毋庸置疑的。
　　作为尤文图斯的后防框架。
　　两个月前刚刚拿到欧冠亚军的他们，对于自身的实力是非常有信心的。
　　结果没有想到，这场比赛竟然被一个19岁的龙国天才彻底的羞辱！
　　此前他们对于凌锋这个年纪轻轻的，所谓英超最佳球员还并没有特别的上心。
　　但是此时此刻，凌锋在他们的眼前。
　　简直就像是一个无所不能的超级得分狂魔！
　　一场比赛连进4个球。
　　而他在场上的位置竟然还不是前锋。
　　这简直让人感到不可思议！
　　更让人难绷的是。
　　凌锋本场比赛的4进球，个个都极其精彩！
　　运动战能进球，定位球同样还能破门！
　　这也让意大利后防线上的球员们感到心力憔悴！
　　他们真的不知道该用什么样的防守强度，才能限制住眼前这个龙国天才的发挥！
　　随着4:1的比分彻底的奠定。
　　意大利的球员们心中的斗志，也被这残酷的比分彻底的撕碎了！
　　最终主裁判的哨音响起。
　　全场比赛结束。
　　4:1的比分也被保持到了终场！
　　此时此刻全场沸腾！
　　球迷看台上，更是红旗飘荡！
　　今天来到现场为凌锋加油助威的龙国球迷数量，绝对相当的庞大。
　　而凌锋的表现也没有让任何一个球迷们失望。
　　反而让每一个龙国球迷们都感觉。
　　现场观战的票价实在是太值了！
　　凌锋为他们献上了一场顶级的视觉盛宴！
　　而在比赛刚刚结束之后。
　　意大利方面就召开了新闻发布会。
　　作为球队主帅，孔蒂也在发布会上，面对所有媒体直接道歉陆！
　　“｀这场比赛是意大利小组出线的关键之战｀～。”
　　“很遗憾我们没能取得胜利，还遭遇到了一场耻辱性的惨败！”
　　“对此我感到非常抱歉，为所有支持我们的人进行道歉！”
　　“塞尔维亚在全场比赛发挥的都非常的出色。”
　　“尤其是他们的核心球员凌锋！”
　　“这个让人吃惊的龙国少年，用4个进球摧毁了我们所有的努力！”。

第162章 霸占欧洲杯射手榜榜首！凌锋让全欧洲汗颜！
　　以4:1的比分大胜意大利。
　　本场比赛凌锋一个人独进四球，上演了大四喜的神迹！
　　这是所有人都没有想象到的结果。
　　也是所有人都没有想象到凌锋所能够拿出的表现！
　　“凌锋牛逼！这场表现太炸裂了！”
　　“真不愧是天才球员呀，这场比赛让人看的目瞪口呆，简直叹为观止！”
　　“这就是凌锋的实力，这就是凌锋的天赋！”
　　“要不然你们以为上个赛季初登英超赛场的，他就能够拿到联赛最佳球员！那肯定是有两把刷子的！”
　　“真的没有想到这场比赛凌锋竟然能够打进4球！”
　　“顶级前锋都没有他这么牛逼的得分实力吧？！”
　　“这场比赛塞尔维亚的进攻，真的是靠凌锋一个人去撑着！”
　　“意大利的后防线实力还是在的！”
　　“要不然你看看，塞尔维亚的其他球员们为什么就打不进进球呢？”
　　“这几个进球基本上都是凌锋个人能力的体现！”
　　“这完全是一个人拖着整支球队再往前冲！”
　　“如果没有凌锋的话，别说是一场胜利了，看看其他人的表现，能够拿到一场平局就已经算是烧高香了！”
　　“意大利这么硬的防守都能被257打进4个球，我突然觉得上一场比赛4:0战胜土耳其已经算是不那么夸张的比分了！”
　　“土耳其后防线上的球员们做梦都要被笑醒了。”
　　“你们都说我们的发挥水，但是你们看看意大利的后防线，这么顶级的后防球员一样会被塞尔维亚打进4球！”
　　本场比赛结束之后。
　　龙国的球迷们在网络上讨论热烈！
　　上一场比赛作为凌锋在欧洲杯赛场上的首秀。
　　就已经让他名声大噪。
　　这场比赛面对传统豪强意大利。
　　凌锋竟然又提出了比上一场比赛更出色的表现！
　　这怎能不让龙国球迷们位置感到疯狂呢！
　　凌锋在欧洲杯上的出色表现。
　　也直接让他霸榜龙国热搜榜单的前三位。
　　“凌锋带领球队两连胜！”
　　“凌锋欧洲杯小组提前出线！”
　　“凌锋大四喜！”
　　这些火爆的热搜词条。
　　成为了所有龙国球迷们津津乐道的话题。
　　就连从不关注足球，也不太懂足球的其他龙国网民。
　　也被这些热搜词条给吸引到了。
　　毕竟现在欧洲杯的热度还是非常的大。
　　但凡经常上网的人都知道。
　　在欧洲杯的塞尔维亚，有一个龙国的天才少年。
　　在足球场上挥洒汗水，创造着一个又一个令人惊讶的记录！
　　对于男性网民来说。
　　凌锋作为龙国球员，能够在欧洲杯的赛场上发挥耀眼。
　　那绝对是让所有龙国人民都感到自豪的存在！
　　因为凌锋向所有人证明了，在龙国这片土地上，也有着绝对的天才球员！
　　而对于那些不太懂足球的女性网友来说。
　　凌锋帅气的外表显然是吸引他们的第一要素！
　　很容易让这些女性网友们，把凌锋当做他们的倾慕对象！
　　而看到凌锋在球场上发挥的也这么的出色。
　　只会让她们觉得，眼中的凌锋显得更帅了！
　　除了龙国媒体们对于凌锋爆炸式的报道以外。
　　在英格兰。
　　英超的媒体们此刻也发了疯一般，将凌锋捧上了神坛！
　　英格兰国家队和意大利国家队，在国际赛场上算得上是一对宿敌！
　　面对意大利英格兰国家队输多胜少。
　　两支球队的球风也比较克制。
　　因此对于这场比赛，很多人都希望凌锋的塞尔维亚能够战胜意大利。
　　然而凌锋在这场比赛的超凡表现。
　　让所有关注比赛的英超媒体们都吃了一惊。
　　他们本来觉得，塞尔维亚能够从意大利的钢铁防线上取得1~2个进球。
　　拿到比赛的胜利就已经是赚大了！
　　结果没有想到凌锋竟然大开杀戒，一个人独进四球！
　　如此恐怖的表现让英超媒体们惊讶之余。
　　随之而来的情绪便是彻底的狂喜！
　　凌锋作为上个赛季，英超联赛有史以来最年轻的联赛最佳球员。
　　在面对意大利的钢铁防线，既然能够拿出这么出色的表现。
　　这也充分说明英超最佳球员含金量是十足的！
　　这一波英超绝对是赢麻了！
　　英格兰的各大媒体报道，纷纷将凌锋的照片放上了头版头条。
　　将这个上赛季联赛最佳球员，再次推到了一个更高的高度上！
　　更多的媒体们已经开始畅想。
　　下个赛季加盟利物浦的凌锋。
　　来到豪门球队的他，肯定还能创造更让人吃惊的记录！
　　但是即使放眼眼下的欧洲杯。
　　也足够让人，对凌锋在本届欧洲杯上的成绩充满了期待！
　　在战胜意大利之后。
　　两战全胜的塞尔维亚，提前从小组赛当中顺利出线。
　　成为所有24欧洲杯参赛球队当中，最先晋级淘汰赛的队伍！
　　两场比赛狂轰8个进球。
　　这也让塞尔维亚，成为了本届欧洲杯进行到目前为止进球数最多的球队！
　　而对于凌锋个人来说。
　　还有一项记录，让所有的人都瞠目结舌！
　　那就是目前为止，凌锋已经在本届欧洲杯打进了惊人的6个进球！
　　这个进球数，也让凌锋如今在欧洲杯的射手榜上遥遥领先！
　　在射手榜的榜单上。
　　排在凌锋身后的射手进球数，基本上都是一个和两个！
　　按照历届欧洲杯最佳射手的进球数来看的话。
　　如今已经打进6个进球的凌锋。
　　有极大可能稳获本届欧洲杯的最佳射手！
　　这绝对是一个让人感到匪夷所思的情况！
　　欧洲杯的赛事才刚刚进行了两场比赛。
　　结果本届欧洲杯的最佳射手，就已经快要破除最大的悬念了！
　　更让人感到要命的是。
　　凌锋仅仅只是一个中场球员。
　　他还不是一个前锋。
　　但是他的进球数。
　　就已经让所有欧洲杯豪强的前锋们感到汗颜了！。

第163章 塞尔维亚夺冠赔率迅速飙升！有了凌锋，一切皆有可能！
　　“6个进球！”
　　“真的不敢相信，凌锋你竟然能够打进6个进球！”
　　“而且打进这6个进球只用了两场小组赛！”
　　“简直太不可思议了，你就是足坛的最强天才！”
　　在与意大利的比赛结束之后。
　　凌锋立刻成为塞尔维亚全队眼中的香饽饽！
　　首场比赛4:0大胜土耳其。
　　就已经让很多队友，对于凌锋的实力有了很深的印象！
　　结果面对实力更强的意大利。
　　面对意大利坚不可-摧的钢铁防线。
　　凌锋依然能够带领球队打进4个球！
　　其实准确来说，是凌锋完全凭借着自己的个人实力打进的4球！
　　这下子所有的塞尔维亚球员，都像是看着神一般的看着凌锋！
　　眼前这个刚刚加盟球队才一个多月的龙国天才。
　　现在已然在塞尔维亚的队内，是救世主一般的存在了！
　　取得了两连胜之后。
　　球队也顺利以小组第一的身份提前出线！
　　这已经完成了本届欧洲杯，塞尔维亚的既定目标！
　　而成功进入到欧洲杯的16强。
　　也追平了塞尔维亚在欧洲杯历史上的最好成绩！
　　此时此刻，每一个塞尔维亚球员们内心当中都十分的激动！
　　球队在拥有了凌锋之后。
　　球场之上所造成的破坏力已经远超往日！
　　这一点，每一个赛尔维亚球员们都能够亲身的感受到！
　　这是凌锋为球队所带来的巨大变化！
　　是眼前这个龙国天才立下的汗马功劳！
　　“凌锋，按你现在的进球数。”
　　“我感觉你已经差不多，能够稳稳的拿到本届欧洲杯的射手王了！”
　　“6个进球已经算得上是相当多了！”
　　“上一届欧洲杯射手王的进球数也就不过5个而已！”
　　“你在说什么胡话。”
　　“就凌锋这样的破门效率，他在本届欧洲杯能够打进的进球也绝对不仅仅只有6个！”
　　“如果塞尔维亚能够走得更远的话。”
　　“那么凌锋的进球数肯定还能更多！”
　　“我真的觉得我们的实力已经增强了很多！这全是凌锋的功劳！”
　　“我真的有一种预感，本届欧洲杯我们会真正的一鸣惊人！”
　　“啊？现在我们就已经够惊人了吧！”
　　“两场比赛狂轰8个进球，而且这两场比赛都是实打实的恶战！”
　　“就这我们的进球数，已经是欧洲杯所有球队当中进球最多的球队！”
　　“谁敢想象，完成如此壮举的球队竟然是我们塞尔维亚！”
　　“现在媒体和球迷们都在说。”
　　“就这两场我们的表现，本届欧洲杯保底的成绩都是四强！”
　　“别说是四强了，如果我们能够闯进八强，就已经是创造球队历史的最好成绩了！”
　　众人越讨论越兴奋。
　　没有什么事情，比亲身带领球队创造历史最好成绩更吸引人了！
　　哪一个球员不想成为历史最佳成绩的见证者？
　　而现在在大胜意大利之后。
　　塞尔维亚球员们心中，也有了非常大的自信心！
　　他们相信有了凌锋之后。
　　球队真的可以在本届欧洲杯向更高的目标去冲刺！
　　作为球队主帅的米哈伊洛维奇。
　　听着全队的讨论。
　　也不禁微笑起来。
　　对于一支球队来说，目标放得多高，永远都不是问题。
　　因为这至少可以指引球队不断前进，带着更高昂的斗志去投入比赛！
　　现在摆在米哈伊洛维奇面前的，其实是有一个问题的。
　　那就是有关于凌锋的使用问题！
　　其实战胜意大利的这场比赛。
　　与其说是意大利输给了塞尔维亚。
　　倒不如说是意大利输给了凌锋！
　　如果没有凌锋在本场比赛超凡绝伦的发挥。
　　球队绝对不可能拿下一场至关重要的大胜！
　　而且从凌锋的4个进球上也能够明显的看出来。
　　凌锋的破门，基本上都是靠着自己超强的个人能力实现的！
　　而且本场比赛，塞尔维亚也是有过多次进攻上的困境。
　　0求鲜花
　　如果不是凌锋挺身而出的话。
　　那么最终的结果也绝对不可能是打进4球！
　　自从凌锋加盟球队之后。
　　虽然凌锋被主帅树立为全队的中前场进攻核心。
　　而球队在欧洲杯的头两场比赛也拿下了胜利。
　　但是对于密切关注比赛的米哈伊洛维奇来说。
　　他始终觉得。
　　凌锋来到球队之后，始终和球队没有融合到一个最完美的状态！
　　但是与意大利的这场比赛结束之后。
　　米哈伊洛维奇才终于领悟到了一个道理！
　　那就是凌锋个人实力的展现。
　　能够达到什么样的程度。
　　0 .......0
　　那么塞尔维亚全队的成绩，就能达到什么样的高度！
　　因此其他球员其实不需要做的太多。
　　只要能够完全的配合好凌锋，让凌锋在球场上踢得更舒服就行！
　　想到这里，米哈伊洛维奇也终于有了一种茅塞顿开的感觉！
　　他终于知道适合塞尔维亚的完美战术是什么了！
　　那就是为凌锋量身打造一个，让他能够踢得更舒服的战术体系！
　　所有的人都围绕着凌锋去转。
　　而且所有的人。
　　其本质上都是在给凌锋打辅助！
　　想明白了这一点，米哈伊洛维奇在接下来的训练日当中，就会进行有针对性的布阵！
　　他也希望，将这个理念彻底贯彻下去之后。
　　踢得更舒服的凌锋，绝对还能够发挥更让人瞠目结舌的表现！
　　随着战胜意大利顺利取得两连胜。
　　并且还成为24参赛球队当中进球数最多的队伍。
　　此时此刻的塞尔维亚，已经成为了众多球迷和媒体追捧的对象！
　　而他们同样也成为了菠菜公司的座上宾！
　　如今，塞尔维亚的夺冠赔率，已经飙升到了本届欧洲杯的第4！
　　如此大幅度的提升，可以说是极为罕见！
　　但是也在情理之中。
　　毕竟。
　　塞尔维亚这两场比赛的含金量真的是太高了人！。

第164章 波兰生死战压力山大！塞尔维亚才是小组最大boss！
　　原本这些大的菠菜机构。
　　对于本届欧洲杯，塞尔维亚的成绩预测都是相对保守的。
　　16强，8强基本上是这些公司们预测的成绩。
　　但是随着4:0战胜土耳其。
　　4:1大胜传统豪强意大利之后。
　　如今这支塞尔维亚的恐怖进攻能力。
　　以及凌锋在球场上令人惊奇的统治力。
　　已经彻底刷新了所有人对于塞尔维亚的实力认知！
　　现在媒体和球迷们的普遍观点是。
　　塞尔维亚如果保持现有的场上统治力。
　　那么他们闯进本届欧洲杯四强的梦想，真的有可能会照进现实。
　　而如果想要冲击冠军。
　　虽然目前来看言之尚早。
　　但也并非是不可能发生的事情。
　　而菠菜机构。
　　他们的精算师却没有闲着。
　　通过这两场比赛对于塞尔维亚的进攻实力和防守实力的综合评估。
　　目前塞尔维亚在本届欧洲杯冠军夺取的赔率上。
　　已经上升到了第4！
　　仅次于战车国，斗牛国，葡萄果！
　　这一点让媒体和球迷们都非常的惊讶。
　　因为大部分的人。
　　还没有把塞尔维亚如今的实力和欧洲杯冠军联想起来。
　　毕竟此前塞尔维亚在欧洲杯上的最好成绩也就是打进16强而已。
　　很多人对于他们的传统观念还没有完全的转换过来。
　　即便前两场小组赛表现得这么出色。
　　很多人也还是只是想想八强或者四强，就已经觉得相当不错了。
　　就连很多塞尔维亚的球迷，都没有觉得球队能够有染指欧洲杯冠军的实力！
　　但是菠菜公司的那些精算师们，手中却有着大量的数据对比。
　　头两场比赛，塞尔维亚在进攻端展现出来的威慑力实在是太大了。
　　而这其中最大的威慑力来源就是凌锋。
　　这些菠菜公司的精算师们也承认。
　　此前他们完全低估了凌锋加盟球队之后，对于塞尔维亚这支队伍的改变！
　　而这两场比赛当中，特别是第2场面对意大利的比赛。
　　塞尔维亚的全部4进球，完全都来自于凌锋一个人的表演！
　　仅仅从这场比赛就能够看出。
　　即便塞尔维亚的其他球员们或许还不够优秀，达不到顶级。
　　但是作为天才球员的凌锋。
　　却能够凭借着一己之力强行推着这支球队前进！
　　而更为难得的是。
　　塞尔维亚的队友们，在球场上对于凌锋的支持也可谓是不遗余力！
　　显然虽然仅仅加盟球队才一个多月。
　　但是凌锋在这支队伍当中，享受到的核心球员待遇已经相当不低！
　　从这个角度来看的话。
　　这也是塞尔维亚这支队伍能够走得很远的原因之一！
　　毕竟真正的实力派球员能够得到全队的支持。
　　而这个球员在队中也没有什么资历。
　　那也是相当不容易的！
　　正是因为有着诸多因素的综合考量。
　　塞尔维亚在本届欧洲杯的夺冠赔率榜上才会来到第4的高位！
　　这也是塞尔维亚在欧洲杯历史上夺冠赔率最高的位置！
　　这些菠菜公司精算师们的业务能力简直不容小觑。
　　上一届欧洲杯夺冠赔率最高的那支队伍。
　　最终也成功拿到了冠军。
　　历届拿到欧洲杯冠军的队伍，也基本上是夺冠赔率前几的球队！
　　因此从这个赔率榜单上，也能够看到其中的权威性！
　　在取得小组赛两连胜提前出线之后。
　　目前压力最大的对手。
　　就是小组赛的最后一个对手波兰了！
　　对于拥有效力于尤文的门将斯琴斯尼以及效力于拜仁的神锋莱万来说。
　　波兰在本届欧洲杯上的实力也不容小觑！
　　如果单凭他们的实力来讲，打进欧洲杯的16强是没有任何问题的。
　　但是倒霉就倒霉在，他们所在的这个小组，是个死亡之组。
　　这样才显得他们的出线机会比较渺小！
　　前两场小组赛。
　　面对意大利和土耳其。
　　波兰全部收获了平局0 .....
　　因此本场比赛。
　　波兰的手中依旧掌控着小组的出线主动权。
　　那就是只要战胜塞尔维亚。
　　那么他们就能以1胜两平的成绩，顺利获得小组第二出线！
　　即使另一场比赛意大利取得了胜利。
　　在积分上他们也能比意大利多出一分！
　　但是已经取得两连胜的塞尔维亚。
　　彻彻底底展现出来他们在球场上的统治力。
　　就连波兰也没有料到。
　　原本是小组当中最不受关注的队伍。
　　却拿到了两连胜，两场比赛还狂轰8个球！
　　更不可思议的是，面对意大利的钢铁防线。
　　还足足轰进去了4球！
　　要知道小组赛的第1场比赛，波兰拼尽全力和意大利也就打了一个0:0的平局。
　　即便拥有拜仁神锋，德甲联赛最佳射手的莱万。
　　也没有办法叩开意大利的后防线！
　　但是塞尔维亚方面却确实做到了！
　　这也显然让波兰方面意识到。
　　原来这个死亡小组的最大boss不是意大利。
　　而是即将面对的塞尔维亚呀！
　　赛前的记者发布会上。
　　波兰的主帅和球员代表莱万。
　　都对本场比赛取得胜利，立下了目标！
　　即便知道塞尔维亚是一个难啃的骨头。
　　但是1.9这场出现的生死之战。
　　全队终究是要正面面对的！
　　但是波兰方面。
　　压力最大的人恐怕就是波兰门将什琴斯尼了！
　　这个夏天，什琴斯尼刚刚从阿森纳加盟尤文。
　　虽然拥有着出色的能力。
　　但是由于尤文门神布冯的状态依旧火热。
　　来到尤文的什琴斯尼，也只能先从布冯的替补上打起。
　　对此什琴斯尼没有任何的抱怨。
　　因为他非常清楚布冯这位前辈实力尚在。
　　场上的表现也极具统治力。
　　结果就是这样的老门神，在面对凌锋的时候也无可避免的，丢掉了足足4个球！
　　这也让什琴斯尼亚历山大！。

第165章 半场制造三球惊艳众人！拿下波兰凌锋根本无需用力！
　　“凌锋，第3场比赛，你准备怎么踢？”
　　此时此刻，在高卢国的一家高级餐厅内。
　　凌锋正在和克里斯汀共进晩餐！
　　由于大明星克里斯汀的突然出现。
　　也让高级餐厅内的不少顾客，都向凌锋的这一桌投来艳羡的目光！
　　由于现在正是欧洲杯比赛期间。
　　球队对于球员们的饮食都有非常严格的要求。
　　主帅米哈伊洛维奇对于凌锋关爱有加。
　　作为球队出线的大功臣。
　　他也欣然同意给凌锋，在大赛之前出去透风的机会。
　　因为如果按照常规的球队规定。
　　第2天就要正式比赛。
　　前一天球员肯定都得老老实实的待在训练场和酒店这两点一线当中。
　　显然教练给凌锋破了例。
　　凌锋这边自然也非常自觉。
　　同样对自己有着严格的要求。
　　这次和克里斯汀共进晩餐。
　　两人没有饮酒。
　　更没有点任何带气泡的饮料。
　　而凌锋也仅仅是05点了一份口味很淡的牛排，随便配了一点能够提供热量的意面。
　　虽然现在不是品尝美食的很好实机。
　　但是今天吃什么其实也并不重要。
　　重要的是能够和克里斯汀这样的佳人约会。
　　显然，这次共进晩餐又进一步增进了凌锋和克里斯汀之间的距离！
　　面对克里斯汀好奇的提问。
　　凌锋也如实回答道：
　　“本来第3场比赛我以为自己会休战。”
　　“毕竟像欧洲杯以及世界杯这样的赛事。”
　　“赛程之间安排的都很紧。”
　　“第3场小组赛踢完之后，仅仅三天半之后就又要踢淘汰赛的首轮！”
　　“因此一般来说，对于前两场获得胜利提前出现的球队。”
　　“主帅一般都会让主力球员在第3场小组赛好好休息，以更完美的体能，备战淘汰赛的比赛。”
　　“但是主教练却把我拍进了明天的首发阵容。”
　　“确实是挺奇怪的。”
　　此时的凌锋还不清楚。
　　塞尔维亚主帅之所以让他第3场小组赛继续首发。
　　为的就是进一步磨合球队战术和凌锋之间的契合度！
　　而且在战术理念方面想通之后。
　　现在球队主帅米哈伊洛维奇对于其他球员的位置调整以及跑位方面的变化。
　　其实都是在围绕着凌锋展开。
　　为的就是能够让凌锋在墙上发挥的更自如！
　　让他和其他队友之间传递和配合的时候更舒服！
　　而这种事情，只有通过实战才能够更好地验证和增进经验！
　　所以球队主帅，才会坚持让凌锋在第3场小组赛也首发登场！
　　听到凌锋的回答，克里斯汀倒是笑着说道：
　　“球队已经锁定小组第一提前出线，教练还让你首发登场。”
　　“这说明你已经是塞尔维亚国家队不可或缺的一环了！”
　　“你对球队的重要性，很可能比你想象的还要强烈一些！”
　　“塞尔维亚在拥有你之后，成绩突飞猛进，只有你在场上的时候，塞尔维亚的进攻才会非常的好看！”
　　对此凌锋倒是没有否认。
　　这两场比赛以来，他感觉自己和队友们之间的配合越来越默契。
　　但是他也能够感受到。
　　自己和队友之间的默契度还有提升的空间！
　　而如果真的等到自己和队友之间的默契度彻底拉满的时候。
　　那么他们在球场上能够展现出来的统治力，绝对会比当前更加的强劲！
　　次日。
　　第3场小组赛的比赛现场。
　　当两支球队的球员走上球场之后。
　　就能够明显的看出来。
　　两支球队状态上有着显著的不同！
　　波兰这边的球员们心事重重。
　　显然这场比赛作为小组出线的生死战。
　　很多球员的内心都背负了不小的压力。
　　而在塞尔维亚这一边。
　　球员们春光满面，一脸的自信。
　　一方面是因为球队已经提前出线，并且锁定了小组第一。
　　另一方面连续战胜土耳其以及意大利这两大强敌。
　　已经将所有球员们的自信心直接拉满。
　　因此在小组赛第3场比赛面对波兰这个对手的时候。
　　大部分的塞尔维亚球员不至于会感到松懈和轻视。
　　但是至少内心当中不会有任何的恐惧。
　　他们只会坚信。
　　球队能够拿下波兰这个对手！
　　此前有传闻说，作为球队核心的凌锋，可能不会在这场比赛出场。
　　而不少的波兰球迷也非常关注这则消息。
　　因为谁都能够看出来，如今的塞尔维亚已经脱胎换骨。
　　他们的实力能够突飞猛涨的根本原因，就是因为凌锋在球场上的惊人发挥！
　　因此这场比赛如果凌锋不会上场的话。
　　那么塞尔维亚的整体实力。
　　绝对会和前两场比赛有着天壤之别！
　　那样的话，波兰拿下对手是有很大希望的！
　　但是现在的结果是。
　　凌锋就赫然在球场上站着！
　　本场比赛，他仍500旧是塞尔维亚首发阵容当中的一员！
　　这让不少波兰球迷们，感到相当的遗憾和绝望！
　　很显然，接下来的这场生死战，绝对会是一场让人难忘的恶战！
　　而在这场比赛开始之后。
　　事实也和波兰球迷们所想象的完全契合！
　　塞尔维亚在凌锋的带领下，已经完全掌控了场上的主动权！
　　甚至可以说凌锋在上半场的发挥。
　　完全是让波兰球迷和球员们，都叹为观止的存在！
　　开场仅仅十几分钟。
　　凌锋就用一脚精准无比的直塞球，帮助队友破门！
　　仅仅6分钟之后。
　　卷土重来的塞尔维亚，又在波兰的禁区之内搞了一个大事情！
　　凌锋用一脚极其精准的直塞球，彻底撕裂对手的后防线！
　　前锋米特洛维奇顺利将球打进。
　　这场比赛他也成功上演了梅开二度！
　　就当现场的波兰球迷一脸绝望的时候。
　　凌锋的第3个进球，则让他们彻底堕入了深渊！
　　这次依旧是凌锋送出的助攻。
　　而打进进球的，则是中场队友马蒂奇！
　　3:0的比分。
　　已经彻底让波兰球迷和球员们，眼神当中都透露着绝望！。

第166章 莱万彻底惊呆！这个龙国人简直进攻全能！
　　面对意大利的那场比赛，凌锋一个人独进四球。
　　震惊了整个欧洲足坛。
　　但是谁都没有料到的是。
　　作为中场球员的凌锋。
　　在面对波兰的这场比赛当中。
　　再次做回了他球队助攻者的角色。
　　上半场比赛，凌锋就帮助队友三度攻破波兰的球门。
　　而这三次进攻。
　　凌锋可以说是把自己绝妙的助攻能力发挥到了极致。
　　也让波兰从教练到球员，再到观看比赛的球迷们。
　　都深刻的能够感受到。
　　眼前这个龙国人简直无法阻挡！
　　从他脚下送出的传球，更是让波兰遭受到了无尽的打击！
　　虽然波兰方面已经在防守端尽可能地做到更好。
　　但完全无法遏制塞尔维亚已经蔓延开来的进攻！
　　而此时此刻看台上观看比赛的波兰球迷们。
　　眼神当中已经满是惊讶。
　　虽然已经有了心理准备。
　　谁都知道，这个在上一场比赛面对意大利发挥出色的龙国球员。
　　本场比赛不会善罢甘休，绝对会是塞尔维亚阵中进攻的关键角色。
　　只是谁都没有料到。
　　这个所谓的关键球员表现的有些太关键了！
　　仅仅半场的时间就上演了助攻帽子戏法。
　　这谁能受得了？
　　“这个龙国人简直就是球场上彻彻底底的天才！”
　　“他的助攻也太惊人了吧！”
　　“我总算知道，为什么上一场比赛意大利会被眼前这个龙国人灌进4个进球了！”
　　“他的进攻属性简直太强了！”
　　“塞尔维亚现在的夺冠赔率来到第4，本来我还十分的疑惑。”
　　“现在我是彻底明白了，如今的塞尔维亚真的已经脱胎换骨”
　　“这支球队有了这个龙国人，实力增幅也太夸张了！”
　　“足球是11人的运动，但是一个人的能量能够把一支球队带到如此的高度，的确让人叹为观止！”
　　“这场比赛是我们的生死之战！绝对不能就这么轻易的放弃！”
　　“虽然说是这样说，但是上半场比赛就0:3落后。”
　　“两支球队之间的实力差距难道还不够明显吗？！”
　　此时的波兰球迷们感到相当的绝望。
　　这场比赛球队必须获胜，才能拿到小组的出线权。
　　本来他们还认为这场生死之战，球队全力以赴去拼的话。
　　应该还有获胜的可能，为球队的小组出线，赢得一线生机。
　　结果通过上半场的比赛上来看。
　　这种可能性现在已经微乎其微，甚至可以说是没有。
　　因为塞尔维亚实力的强大，已经远远超乎了他们的预料！
　　首场比赛和意大利逼平。
　　这原本是波兰球迷认为的。
　　球队在小组赛当中最艰难的一场比赛。
　　结果现在看来。
　　那场比赛和今天这场比赛相比较的话。
　　简直就是小巫见大巫了！
　　塞尔维亚才是这个小组当中最为难缠的对手。
　　此前没有交过手，波兰还没有充分意识到这句话的含量。
　　现在他们是真正的亲身感受到了！
　　场上的波兰球员们，在比赛过程当中也是越踢越心惊！
　　作为球队的头号球星。
　　德甲最佳射手的莱万。
　　此时此刻也不禁一脸惊讶的看着凌锋。
　　眼前这个龙国少年是英超上个赛季的最佳球员。
　　同时也是英超的助攻王。
　　本来莱万对他就有所忌惮。
　　结果没有想到，凌锋的发挥比他想象的还要恐怖！
　　仅仅半场的时间就贡献了助攻帽子戏法。
　　这接下来的比赛几乎已经没法踢了！
　　而凌锋在场上为队友送出的三次精妙助攻。
　　更是让莱万看的眼馋！
　　作为德甲的顶级射手。
　　同时也是欧洲足坛的顶级射手之一。
　　莱万在锋线上的确有非常强大的破坏力。
　　但是他也不是那种单兵能力极强的前锋。
　　依然是需要依靠身后的队友为他提供支持。
　　但是波兰的中前场阵容和他所在的德甲拜仁有着明显的差距！
　　这也是为什么波兰在本届欧洲杯的小组赛上，进球数并不多的原因之一。
　　即使拥有最顶级的前锋。
　　没有一个合格的中场阵容为他输送炮弹。
　　那所能达到的进球效果也是难以让人满意！
　　光是凌锋上半场送出的三次精彩助攻。
　　每一角几乎都是莱万梦寐以求的传球！
　　但是可惜的是。
　　像凌锋这样的顶级传球者。
　　所在的是对手，而不是自己的队友！
　　在下半场刚刚开始不久。
　　塞尔维亚主帅米哈伊洛维奇便将凌锋直接换下！
　　在对塞尔维亚的阵型战术进行了一些微调之后。
　　所收到的效果可以说是非常喜人。
　　连他们都没有想到，面对波兰上半场就能三球领先。
　　手握三球的领先优势，这场比赛的胜局也几乎奠定。
　　因此主帅米哈伊洛维奇才赶紧将凌锋给换下场，好好休息。
　　毕竟在三四天之后，球队就将迎来淘汰赛的首战。
　　他必须要确保球队灵魂人物凌锋有足够的体能，能够充分的休息好来应对那场关键的比赛！
　　凌锋下场的时候。
　　全场的龙国球迷们都在为他起立欢呼！
　　仅仅半场就上演助攻帽子戏法。
　　这场比赛凌锋拿出的表现，再一次让所有的人感到惊艳！
　　看台上关注比赛的大明星克里斯汀。
　　此时此刻也在挥手为凌锋欢呼！
　　此时此刻的凌锋，还不知道他已经又创造了一个欧洲杯的赛事记录。
　　他成为首位在欧洲杯赛事上。
　　半场就完成助攻帽子戏法的球员！
　　他仅仅用半场的时间汗。
　　就做到了很多球员全场都做不到的事情！
　　而现在凌锋在所有人的眼中。
　　都近乎是神明一般的存在！
　　也让所有塞尔维亚的支持者坚信。
　　晋级欧洲杯的淘汰赛之后。
　　这支塞尔维亚能够做到的事情绝对还会有更多！。

第167章 赛后莱万大吐苦水！给我凌锋波兰能争冠军！
　　“半场完成助攻帽子戏法！凌锋的表现真的是太逆天了！”
　　“4:0大胜土耳其，4:1大胜意大利，塞尔维亚早就已经提前出线。”
　　“能够在第3场小组赛出战，波兰上个半场，绝对是够给对手面子了！”
　　“只不过给的这个面子有点太大了，直接把对手灌进三个球！凌锋下的手还真的是挺狠的！”
　　“凌锋值得全场球迷们的掌声和欢呼！”
　　“这真的是世界级的表现！”
　　“凌锋上个赛季在英超联赛的发挥，就足以让世人惊掉了下巴。”
　　“没想到本届欧洲杯他的发挥还能如此的耀眼！”
　　“他真的是在以极其迅猛的速度飞速成长啊！”
　　“我现在真的觉得凌锋就已经是世界级的中场了！”
　　“这还用觉得吗？！”
　　“现在凌锋三场小组赛的个人数据，已经达到了6个进球5次助攻！”
　　“这tmd直也太离谱了！”
　　“5次助攻，现在也已经是助攻榜首位了吧540？！”
　　“射手榜和助攻榜同时霸榜？！”
　　“凌锋在欧洲杯的首秀简直吓人啊！”
　　在凌锋下场之后。
　　不光是龙国球迷们对于凌锋的表现赞誉有加。
　　任何观看本场比赛的第三方球迷。
　　也都被凌锋半场比赛的惊艳表现给彻底的折服！
　　本场比赛唯一受伤的，恐怕就是波兰球迷了！
　　本来凌锋只踢了半场比赛。
　　也让下半场的波澜看到了一些希望。
　　但是三个球的巨大劣势，犹如一块沉重的巨石，压在每一个波兰球员的心中！
　　这本身就让波兰的球员背负了很大的心理包袱。
　　而在塞尔维亚这一边。
　　握有三球领先优势，再加上凌锋的助攻之下。
　　塞尔维亚中前场，球员们进攻全面开花。
　　已经让这些塞尔维亚球员们，不管是个人状态还是球队士气，都充分的带动起来，达到了顶峰！
　　因此即便凌锋下场之后。
　　状态拉满的塞尔维亚球员，也没有让波兰攻破球队的大门！
　　最终3:0的比分也被保持到了终场！
　　当比赛结束的那一刻。
　　所有龙国的球迷们都几乎彻底的疯狂！
　　谁都没有料到。
　　塞尔维亚在本届欧洲杯的三场小组赛。
　　竟然会以如此惊艳的方式收场！
　　四球大胜土耳其！
　　四球大胜意大利！
　　三球完胜波兰！
　　三场小组赛，面对三个强劲的对手。
　　在这个死亡之组当中。
　　塞尔维亚交出了10个进球，仅一个丢球的完美答卷！
　　这是所有人都不敢想象到的结局！
　　就连本场比赛结束之后。
　　球队主帅米哈伊洛维奇。
　　眼神当中都有着一丝恍惚！
　　他也没有料到。
　　凌锋加盟球队之后。
　　对于塞尔维亚的整体实力提升，竟然会达到如此惊人的地步！
　　今天对阵波兰队的这场比赛。
　　凌锋真的有一点场上核心，同时也是球队精神领袖的意思了！
　　他在进攻端不断的为球队送出绝妙的进攻机会。
　　这本身就是在为球队整体的士气，源源不断的输送能量！
　　而他在球队进攻方面不惜体力的奔跑。
　　更是让人感到不可思议！
　　在比赛结束之后。
　　全队的队友几乎都和凌锋一一拥抱！
　　这位球队最大的功臣，拿出了绝对的统治级的表现！
　　没有人会想到本届塞尔维亚在这个死亡之组当中。
　　会以如此华丽的身影冲出重围！
　　三战全胜，进十球丢一球。
　　塞尔维亚也成为所有24欧洲杯参赛球队当中，净胜球最高的队伍！
　　净胜球最高，说明这支球队不管是进攻还是防守端都做到了完美！
　　至少达成了一种完美的平衡状态！
　　而作为球队主帅的米哈伊洛维奇也非常的清楚。
　　球队越来越好。
　　是因为凌锋和全队队友们的默契度，以及战术磨合越来越棒了！
　　而自从自己微调了球队战术之后。
　　这场比赛面对波兰，塞尔维亚整体踢的也比前两场更完美了一些！
　　凌锋只踢了半场，球队就以3:0完胜波兰。
　　如果他打满全场，带领塞尔维亚在下半场继续加强进攻的话。
　　那么波兰在这场比赛，收获的绝对会是一场大比分的惨败了！
　　在赛后的新闻发布会上。
　　波兰头号球星莱万对于这场比赛的失利，也是极度的沮丧！
　　小组赛另一场对阵的结果也出来了。
　　意大利以2:0战胜了土耳其。
　　以1胜1平1负的成绩积4，成功以小组第二的身份出线。
　　本场比赛，原本命运掌握在自己手中的波兰。
　　随着输掉这场比赛，也在本届欧洲杯惨遭淘汰！
　　虽然谁都知道。
　　如果这场比赛波兰能够战胜塞尔维亚。
　　那么他们就能够以一胜两平的成绩。
　　积5分锁定小组第二。
　　那么不管意大利与土耳其的比赛赢下几个球，他们都铁定出局！
　　但是这个想法此刻看来也终究是一个幻想！
　　因为就凌锋上半场的表现来看。
　　波兰是没有任何获得比赛胜利的可能性存在的！
　　其实这场比赛波兰的败局。
　　从凌锋以首发球员身份登场的时候，就已经确定了！
　　对于本场比赛失利的总结。
　　莱万几乎每一句话，都离不开有关于凌锋的话题！
　　“塞尔维亚的那个天才中场，表现实在是太强大了！”
　　“我和我们的队友们已经拼尽了全力！”
　　“但是显然那个龙国人发挥更佳！”
　　“半场就完成助攻帽子戏法，这不是一个一般球员能够办到的事情！”
　　“这是世界级中场才能做到的神奇壮举！”
　　“当对手拥有这样级别的球员在场上时，你确实很难能够招架得住！”
　　“波兰不是世界级的强队，遇到这样的一支塞尔维亚，显然是我们不够幸运！”
　　“我们如果有凌锋这样的球员，立一个夺冠目标也不是不可能！”。

第168章 三场比赛场均评分满分！欧洲杯历史上从未有此天才！
　　在赛后媒体的采访上。
　　莱万对于波兰队内的吐槽。
　　以及对凌锋的盛赞。
　　也让众多龙国的球迷们感到相~当的有趣。
　　特别是-莱万在吐槽的时候。
　　还带有非常明显的情绪。
　　而在谈论凌锋的时候。
　　莱万眼神当中的羡慕也是溢于-言表。
　　这位德甲神锋能有这样的吐槽，其实也能够被球迷们所理解。
　　上个赛季在德甲联赛，莱万发挥的非常出色。
　　不仅带领拜仁拿到了联赛冠军和德甲杯赛的冠军。
　　个人也拿到了联赛和杯赛，两个赛事的射手王！
　　如此出色的个人成绩。
　　也足以说明莱万在俱乐部赛事所获得的成功。
　　来到了国家队，他自然也对自己对球队有着很高的要求。
　　结果没有想到。球队最终连小组赛都没有成功突破重围。
　　这显然让这位雄心壮志的德甲最佳射手。
　　会有非常明显的不甘心！
　　这场比赛塞尔维亚获胜之后。
　　凌锋不仅毫无疑问地夺得了全场最佳球员的称号。
　　他最后的赛后评分也达到了10分满分！
　　因此，凌锋也造一个前所未有的超强记录！
　　他成为欧洲杯历史上，首位在小组赛三场比赛。
　　每场比赛都得到10分满分评价的球员！
　　能够有如此出色的发挥。
　　确实让媒体和球迷们都始料未及！
　　作为本届欧洲杯最大的死亡之组。
　　能够在这个小组当中突出重围闯进淘汰赛。
　　就已经算得上是相当不容易了。
　　即使是赛前最为乐观的球迷和媒体。
　　也一致觉得塞尔维亚即使能够晋级淘汰赛。
　　多半也会路途艰辛。
　　能够以小组第二的身份晋级，就已经算是相当不错了。
　　结果没有想到。
　　凌锋在这三场比赛当中所展现出来的统治力。
　　是绝对的让人望而生畏的程度！
　　三场比赛，三场胜利。
　　面对每一个实力强劲的对手。
　　凌锋都踢出了超凡的表现！
　　这场比赛，绝对是英超媒体们的集体狂欢！
　　作为英超上个赛季的最佳球员。
　　凌锋能够带领球队在小组赛有如此出色的成绩。
　　着实让人感到吃惊不已！
　　也让英超的媒体们倍加惊喜！
　　这位英超最强新人，所展现出来的天赋和场上统治力。
　　无不代表着英超未来，将会有一颗冉冉升起的超级巨星！
　　英国的各大媒体们也对凌锋的表现，给予了头版头条的争先报道！
　　《镜报》：“半场助攻帽子戏法，重新诠释场上统治力！轻取波兰塞尔维亚还能再战更强队伍！”
　　《泰晤士报》：“英超天才超凡绝伦的表现！小组赛全胜战绩强势闯进欧洲杯淘汰赛！”
　　《天空体育》：“这就是英超联赛最佳球员的含金量！塞尔维亚大胜波兰！强势闯进欧洲杯16强！”
　　《BBC体育》：“本届欧洲杯最强黑马球队诞生！没有人能够阻挡凌锋的脚步！”
　　《每日电讯报》：“令人震撼的表演！无与伦比的场上统治力！塞尔维亚三战全胜，闯进欧洲杯淘汰赛！”
　　《伦敦时报》：“三场比赛全部满分！凌锋交出完美答卷！有这样的超级天才，塞尔维亚在本届欧洲杯还能走得更远！”
　　《太阳报》：“欧洲杯首秀发挥惊艳！塞尔维亚本届欧洲杯的目标，绝不仅仅是16强！在拥有凌锋这样的超级新星之后，塞尔维亚在本届欧洲杯还能做到更多！”
　　英超的媒体们非常的疯狂，将凌锋视为联赛最大的亮点和希望。
　　而此时此刻在龙国国内。
　　一场由凌锋所刮起的风暴，也早已经蔓延全境！
　　作为本届欧洲杯最受瞩目的球员。
　　欧洲杯期间的每一天。
　　在龙国国内媒体的热搜榜上。
　　有关于凌锋的热度，几乎就没有消退过！
　　成功带领塞尔维亚闯进淘汰赛。
　　0求鲜花
　　并且连续三场比赛都取得了胜利。
　　这种巨大的惊喜，已经让龙国球迷们都不知道该怎么高兴好了！
　　“真的不敢相信，这是凌锋在自己首届欧洲杯上能够拿出的成绩！”
　　“我真的不是在做梦吗？实在是太不可思议了！”
　　“凌锋简直就是我心中的神，毫无争议的神明！”
　　“确实，凌锋在球场上的表现，的确是神之又神！”
　　“我真的不敢相信，龙国球员也有这么恐怖的场上统治力！”
　　“龙国天才绝非浪得虚名！也该让全球的球迷们都知道，上个赛季夺得英超联赛最佳球员的凌锋，实力是多么的强大了！”
　　“上个赛季在英超联赛，带领保级球队成功夺得联赛冠军。”
　　“现在又带领欧洲弱旅塞尔维亚成功闯进淘汰赛，而且是势如破竹的姿态。”
　　“这充分说明，凌锋就是真正的球队核心！”
　　“没有超凡绝伦的实力，又怎么可能把球队带到如此惊人的高度！”
　　“如今的凌锋，已经是欧洲赛场上龙国的最佳名片了！”
　　“凌锋不仅创造了历史，而我们也是这段历史的见证者！”
　　“能够和凌锋生在同一个时代，绝对是我们的幸运！”
　　“我相信凌锋绝对会成为龙国历史上最强的运动员！”
　　“现在体育界，凌锋已经是大佬之一了吧？”
　　“别看凌锋这么年轻，足球毕竟是全球第一运动！”
　　“那影响力是其他体育项目完全无法相比的！”
　　“就凭这一点，凌锋在体育圈的咖位就无人能敌！”
　　“大家都说这届欧洲杯，塞尔维亚能够小组出线就已经非常不容易了。”
　　“但是看看这三场比赛凌锋的表现，塞尔维亚在场上的统治力！”
　　“只拿一个欧洲杯的16强，恐怕根本都不够塞牙缝了！”
　　“我相信凌锋一定能够带领球队，拿到一个令所有人都吃惊的成绩乞！”。

第169章 传说级宝箱再开启！完全体马特乌斯模板！
　　【您已完成成就：欧洲杯小组赛顺利出线！】
　　【已获得成就值：100】
　　【您已完成成就：欧洲杯小组赛三战全胜！】
　　【已获得成就值：100】
　　【已获得成就值总计：200/100】
　　【你已获得两个属性点！】
　　【你已完成隐藏任务：从死亡小组突出重围！】
　　【本次任务奖励：宝箱抽取机会一次！】
　　【系统提醒：完成隐藏任务，有极大几率抽到传说级宝箱！】
　　在成功带领球队出线之后。
　　凌锋也欣喜的发现。
　　自己在系统当中，也达成了全新的成就！
　　这次完成成就又得到了两个属性点。
　　而更让他感到惊喜的是。
　　自己这一次。
　　竟然还无意当中完成了系统的隐藏任务！
　　直接获得宝箱抽取的机会一次！
　　看来塞尔维亚被分到死亡之组。
　　也算是为自己这个隐藏任务做出了一个铺垫了！
　　系统上的提示说。
　　完成这次隐藏任务，所得到的抽取宝箱的机会。
　　只有很大概率能够抽到传说级宝箱的！
　　对此凌锋倒是没有在意。
　　他也就是抱着试试看的心态，点击了宝箱的抽取！
　　然而让他万万没有想到的是。
　　抽取宝箱选项点击之后。
　　只见自己的眼前一片金光闪过。
　　那朝思暮想的，传说级别宝箱的图案，出现在自己面前的时候。
　　凌锋的眼睛都要看直了！
　　竟然真的抽到了传说级别的宝箱？！
　　也太牛逼了吧！
　　隐藏任务的奖励，就是给力呀！
　　凌锋迫不及待地将隐藏宝箱直接打开！
　　【恭喜宿主获得：传奇球员模板直升三阶段的机会！】
　　看到这个任务奖励，凌锋当时还有点一头雾水。
　　而当他细细看了系统的解释后。
　　直接就瞳孔放大，满眼的不可置信！
　　原来所谓的传奇球员模板直升三阶段。
　　就是能够将自己身上的传奇球员模板，直接升到最顶级的意思！
　　目前凌锋的身上，有着两大传奇球员的模板。
　　一个是传奇中场普拉蒂尼。
　　另外一个是传奇中场是马特乌斯！
　　每一个传奇球员的模板都有三个阶段。
　　由于普拉蒂尼已经被凌锋升级到了二阶段。
　　而自己刚刚得到的这个传说级别的道具。
　　只能适用于一阶段的传奇球员模板！
　　将传奇球员模板一阶段，直接升级到最顶级的三阶段！
　　而自己的马特乌斯模板，现在正巧就在一阶段。
　　因此正好可以使用这个道具！
　　此时的凌锋也心潮澎湃。
　　他将这个升级道具，应用在了马特乌斯的模板之上！
　　只见自己体内，有着一股能量洪流不断的涌动！
　　全身各个部位。
　　此时此刻都有一种酸麻的感觉！
　　随着一股能量巨流在身体内彻底炸开。
　　凌锋的内心当中有一种说不出的美妙和激动！
　　因为他能够明显的感觉到，身体正在发生明显的变化！
　　【您的传奇中场，马特乌斯模板已完成三阶段升级！】
　　【您的马特乌斯模板已是完全体状态！】
　　【您的抢断属性已提升！】
　　【当前抢断属性值为99！】
　　【您已获得技能：死亡纠缠！】
　　【技能被动1：您的抢断成功率提升至50%！】
　　【技能被动2：当球队处于平局或落后的时候，您的抢断成功率直接提升至100%！】
　　【您的体能属性已提升！】
　　【当前体能属性值为：99！】
　　【您已获得技能：超级永动机！】
　　【技能被动1：您的体能储备提升100%！】
　　【技能被动2：您的体力消耗降低50%！】
　　看到自己的马特乌斯模板直接升级到了三阶段。
　　随即还直接带来了两个超强技能。
　　凌锋的眼睛简直都要看直了！
　　抢断属性直接提升到99。
　　直接来到了天花板级别的程度。
　　而且这个技能死亡纠缠。
　　被动技能让凌锋吃了一惊！
　　普通状态下抢断成功率就能提升到50%。
　　这已经是相当变态的被动能力了0 .....
　　没有想到在球队不领先的情况下，抢断成功率还能直接提升到100%！
　　这简直就是打破场上平衡，或者是在逆境当中崛起的超凡技能啊！
　　而看到自己的体力属性也提升到99的时候。
　　凌锋是真的有些绷不住了！
　　对于足球运动员来说。
　　体能状况一直都是一个极其重要的能力类别！
　　对于中场球员来说更是如此！
　　有不少球星虽然实力天赋相当的不俗。
　　但是他们的体能状况却相当一般，甚至偏差。
　　体能状况直接会影响球员在比赛当中的发挥。
　　如果体力临近枯竭的话。
　　很多技术动作都会有一些变形，无法在场上发挥出自己的全部实力！
　　新赛季加盟利物浦的凌锋。
　　一定会面临多线作战的困境。
　　而自己的体能如今提升到如此惊人的程度。
　　也一定会帮助他在多线作战的情况下，更加的从容！
　　马特乌斯模板直接来到了完全体。
　　这也是凌锋第1次触摸到，完全体传奇中场模板的厉害！
　　果然是连升两个阶段。
　　才会让自己连得两个超级技能！
　　这个时候凌锋也像是想起来了什么。
　　赶紧打开自己的属性面板。
　　这个时候他也赫然发现。
　　自己4.9的能力总评果然得到了提升！
　　此时凌锋的能力总评数值，已经提升到了89！
　　竟然连升了5个点之多！
　　其实这也并不让人感到意外。
　　因为这次自己将马特乌斯模板，提升到了完全体形态。
　　加强的抢断能力值和体力属性值。
　　都是一个中场球员绝对重要的关键属性！
　　自己的能力总评，也绝对会因为这两个属性的提升，得到很大程度的加成！
　　此时此刻的凌锋，心中已然相当的澎湃！
　　眼下自己在欧洲杯的赛场上，发挥已经相当的不错。
　　现在自己又得到了完全体的马特乌斯模板。
　　那么接下来在欧洲杯的淘汰赛。
　　凌锋将会有更深层次的底气，去面对任何对手！。

第170章 淘汰赛首战超级强敌！塞尔维亚本届赛事含金量还在上升！
　　对于龙国球迷来说。
　　凌锋率领球队以三战全胜的成绩闯进淘汰赛。
　　这原本应该是一个令人喜人的战绩。
　　但是却因为一个不好的消息，让所有人的心情都跌落到了谷底！
　　那就是相邻的小组当中。
　　战车国以小组第二的身份晋级淘汰赛。
　　那么按照欧洲杯的比赛规则。
　　以小组第一出线的塞尔维亚。
　　将在淘汰赛的首轮面对战车国！
　　战车国以小组第二的身份出现。
　　并非是他们的实力不济。
　　而是因为在本届欧洲杯，球员们进入状态较慢。
　　首场比赛他们便爆冷0:1输给了冰岛。
　　而在第2场比赛。
　　他们的球员才找到了一些感觉。
　　最终以1:1打平了，本小组中实力最强的高卢国。
　　而在第3场比赛。
　　战车国的球员们则全部找回了他们的比05赛状态。
　　最终以3:0的大比分，战胜了贝尔领衔的威尔士！
　　可以说，这三场比赛下来。
　　战车国球员们的状态是一场比一场好。
　　最终战胜威尔士的那场比赛。
　　才算是他们拿出了真正的比赛状态和实力！
　　也正是因为。
　　这三场比赛只拿到了一胜一平的积分。
　　才让战车国最终以小组第二的身份出线。
　　这也阴差阳错的碰上了，刚刚三战全胜出线的塞尔维亚！
　　这显然让龙国球迷们感到相当的担忧。
　　毕竟战车国也是群星云集。
　　绝对是一个非常难啃的骨头。
　　本来以为球队能够以小组第一的身份出现。
　　按照常理来说，碰到的对手实力应该会弱一些。
　　没想到淘汰赛的第1轮就遭受到了如此强敌。
　　这显然相当不走运！
　　“真无语啊！拿到了小组第一，竟然还要碰到这样的强敌！”
　　“我看了战车国的比赛，第3场比赛确实已经找回了全部的状态！”
　　“他们的状态进入的这么慢，直接把我们给害苦了！”
　　“早知道这样，小组第一和小组第二基本上就没有什么区别了！”
　　“这可真是一个糟糕的消息！凌锋刚刚闯进欧洲杯的淘汰赛，就要面对这样的强大的对手！”
　　“这运气未免也太差了一些吧！”
　　“本来在死亡小组中能够顺利的出线，这已经算得上是相当不容易了！”
　　“结果没有想到到了淘汰赛的第1轮，又是让人窒息的死亡对决！”
　　“塞尔维亚在本届欧洲杯的赛程，含金量难道就已经这么高了吗！”
　　英超的媒体们，对于接下来塞尔维亚的对手同样也是唏嘘不已！
　　本来按照塞尔维亚三战全胜的成绩拿到小组第一。
　　理应是要面对更弱的淘汰赛对手。
　　结果没有想到，却和战车国打了照面！
　　这显然对于凌锋带领球队更进一步非常的不利！
　　凌锋在本届欧洲杯小组赛三战全胜。
　　已经让英超媒体们赚足了面子。
　　本来他们都已经想好了，三战全胜的他们。
　　淘汰赛首轮面对更弱的对手，很有可能能够更进一步带领球队闯进八强。
　　这样一来，凌锋就已经率领塞尔维亚，完成了球队在欧洲杯历史上的最好成绩。
　　这又足够英超媒体们再吹一波凌锋了！
　　结果没有想到，碰上的却是战车国这样的硬骨头！
　　在如今国际足联的排名当中。
　　战车国名列第六。
　　排名可以说是非常的靠前！
　　这让很多此前很多媒体，对于塞尔维亚能够在本届欧洲杯达到八强甚至四强的预测。
　　现在全部都打上了一个问号。
　　毕竟想要完成这些预测当中的目标。
　　首先要做到的就是要战胜战车国这个对手！
　　塞尔维亚的球员们此时也非常的沮丧。
　　当他们得知，接下来的对手是要面对战车国的时候。
　　很多人脸上那种刚刚晋级淘汰赛的喜悦之情，立刻消退了大半！
　　塞尔维亚在历史上和战车国有过4次交手。
　　而这4比赛全部失败。
　　并且更为令人尴尬的是。
　　这4比赛塞尔维亚没有打进，哪怕一个进球！
　　这不得不说是两支球队巨大实力差距的直接体现！
　　虽然现在球队拥有凌锋这样的超级天才。
　　也在小组赛阶段创造了令人吃惊的成绩。
　　但是能不能继续延续神奇，迈过战车国这一道坎。
　　终究还是一个未知数！
　　此时所有的媒体都在为塞尔维亚接下来的赛程感到惋惜。
　　而所有支持塞尔维亚的媒体和球迷们。
　　也对战车国这个超级强敌感到相当的担忧。
　　殊不知在另一方面。
　　战车国这边，也对接下来要060面对塞尔维亚这支球队，感到相当的忧心！
　　特别是在他们仔细研究了塞尔维亚小组赛全部三场比赛之后。
　　对于如今这支全新的塞尔维亚，整体实力有一个更为全面的了解！
　　凌锋在球场上的出色表现更是让他们记忆深刻！
　　对于这支连意大利后防线都能狂进4球的球星。
　　战车国的主帅尤其感到吃惊！
　　毕竟在半年之前，意大利和战车国还有过一场友谊赛。
　　当时那场比赛，战车国倾尽了全部的进攻球员。
　　也仅仅只打进了一个球而已。
　　他们完全想象不到，一个球员单枪匹马。
　　面对意大利的后防线独进四球是什么样的场景！
　　虽然这是一个让人感觉不可思议的成就。
　　但是凌锋的的确确是亲手完成了！
　　在战车国的赛前筹备当中。
　　如何去限制凌锋的发挥。
　　如何将这个龙国人彻底的锁死。
　　这成为了战车国全队急需解决的一个重大问题！
　　在他们看来，只有做到了这一点。
　　杜绝了凌锋这个最大的威胁。
　　拿下塞尔维亚才有最大的希望！。

第171章 巨型战车苏醒！两倍身价差这球该怎么踢？！
　　“双方的球员已经走进球场！”
　　“本场比赛战车国的首发阵容，依旧是4231！”
　　“上一场比赛，正是凭借这样的首发阵容。”
　　“战车国在小组赛最后一轮终于爆发，以3:0的比分战胜威尔士，成功搭上了小组出线的末班车！”
　　“而这个阵容，也算的上是战车国，最强的纸面阵容！”
　　“门将是诺伊尔。”
　　“后防线上，拜仁后防大将博阿腾，和多特蒙德后防核心胡梅尔斯搭档中卫组合。”
　　“两个边后卫分别是赫克托和基米希！”
　　“中场方面，赫迪拉和克罗斯担当双后腰。”
　　“格策担当前腰，施魏因施泰格和德拉克斯勒分别担任边前卫。”
　　“效力意甲佛罗伦萨的效率中锋戈麦斯，则担任本场比赛的首发中锋单箭头！”
　　“至少从纸面实力上来看，本场比赛战车国的首发阵容。”
　　“已经是他们能够拿得出的最强阵容了！”
　　此时此刻，本场比赛的解说员查普林，可以说是相当的激动！
　　毫无疑问。
　　今天他将见证一场真正的强强对话！
　　查布林一直都坚信，拥有凌锋的塞尔维亚。
　　绝对会是本届欧洲杯最强的一支黑马！
　　而是想要作为黑马球队。
　　面对强队的挑战，那是必然要面对的事情！
　　他也相信拥有凌锋的塞尔维亚。
　　绝对有实力迎接一切挑战！
　　战车国对于塞尔维亚而言，是一个相当强劲的对手！
　　对于英格兰而言，同样也是如此！
　　在英格兰国家队与战车国的交锋史上。
　　球队也是赢少输多。
　　因此他们对于战车国势力的强劲和恐惧感。
　　完全是发自内心，发自肺腑的！
　　而这一次。
　　凌锋将率领他的球队，去迎战战车国！
　　如果凌锋能够将对手战胜的话。
　　那他在英超媒体们的心中，光辉形象可以说是进一步的提升！
　　毕竟连英格兰国家队都惧怕的对手。
　　都能轻松拿下的话。
　　那么凌锋的实力绝对会得到进一步的认同。
　　作为非常欣赏凌锋的一位王牌解说员。
　　查普林也非常希望，凌锋能够率领球队面对战车国打出好的表现！
　　因此当看到战车国，以全员最强阵容出战的时候。
　　查普林的心中，虽然有着一点担忧，但更多的是欣喜！
　　因为他明白。
　　就凭眼前这个战车国的这个首发阵容。
　　别说凌锋能够带领球队战胜对手。
　　就是能够和对手打的难解难分。
　　达到一种焦灼的状态。
　　就已经足以让所有人对凌锋刮目相看，满口称赞了！
　　这至少对于凌锋而言，不是一个坏消息！
　　毕竟对手的实力很强，阵容非常的强大。
　　即使没有能够拿下他们。
　　也没有什么可丢人的，绝对是虽败犹荣！
　　如果说战车过的阵容，还不足以让很多人有明显的感觉到两支球队具有差距的话。
　　那么两个球队之间的身价对比，就是一个非常容易参考的重要因素了！
　　毕竟没有什么，会比数字之间的直接对比，更具冲击力和直观！
　　本场比赛，战车国首发球员的身价，已经成功突破了4欧元！
　　而塞尔维亚这一边。
　　全队的身价刚刚突破2亿欧元而已！
　　光是两支球队首发阵容的身价差距就足足差了一倍！
　　就这，塞尔维亚首发球员的总身价。
　　还是沾了很多凌锋身价的光，才能拍的这么靠前！
　　如果没有凌锋的话，他们的身价绝对会更加的难看！
　　虽然对于大部分的比赛来说。
　　两支球队的身价差距，并不代表着实力上的实质差距。
　　但是绝对会成为一种具有参考价值的重要因素！
　　球员在联赛当中的表现将会直接影响他们的身价。
　　从身价差距上至少能够看出来。
　　战车国球员的联赛表现相当出色。
　　除了顶级球星之外。
　　其他球星也都在联赛各支球队当中，是极为关键的球员！
　　这一点是塞尔维亚，除了凌锋之外。
　　他的队友所不具备的特质！
　　若是换成一般的球队主帅。
　　面对如此之大的身价差距。
　　球队一定会采取极为保守的战术来应对对手。
　　比如尽全力进行防守。
　　防止对手进攻的摧毁力！
　　毕竟身价高的球员基本上都是进攻球员。
　　但是从这场比赛塞尔维亚的首发阵容来看。
　　他们的首发阵容相较于小组赛，基本上没有什么任何的变化！
　　特别是凌锋的场上位置。
　　也基本上和小组赛当中相比，没有什么明显的调整！
　　如果按照常理上来说。
　　这一点可以说是非常的愚蠢。
　　因为三场小组赛。
　　是一个可供对手研究的最佳的样本！
　　如果完全照搬之前的比赛战术和球队阵型。
　　那么就很容易被对手彻彻底底的针对！
　　即便像是战车国这样，完全采取了上一场应对威尔士的阵型。
　　但是场上球员们的站位，也具有着一些细节上的调整。
　　为的就是在比赛当中，追求一些和之前完全不同的战术变化！
　　让对手对于他们的战术套路的研究落空！
　　但是塞尔维亚这一边，似乎完全没有这方面的顾虑！
　　即便如此，此刻在场边的塞尔维亚主帅米哈伊洛维奇。
　　脸上却是露出了非常自信的神情！
　　这种自信并不是凭空发出的地。
　　而是作为球队天才球员的凌锋，给予他的自信！
　　凌锋不管是在场上的表现，还是在训练当中的表现。
　　无时无刻都在征服着米哈伊洛维奇！
　　米哈伊洛维奇对于凌锋最大的调整，就是不做任何调整！
　　他在球场上给凌锋足够的自由度！
　　由他自己判断，球队的进攻节奏该以何种形式来把控！
　　这也充分体现了米哈伊洛维奇对于凌锋实力的绝对自信！。

第172章 战车国开场猛攻！这就是夺冠最大热门的压迫力！
　　当主裁判吹响了比赛开始的哨音之后。
　　这场比赛从一开始就直接升级。
　　率先开球的战车国。
　　几乎没有任何的掩饰。
　　直接对塞尔维亚的防守阵地发出了冲击！
　　在拥有强大的中场进攻群的前提下。
　　战车国的进攻显得相当的犀利。
　　中场中路的格策。
　　以及格策身后的克罗斯。
　　两个人一前一后可以说是战车国中场的两台发动机！
　　而他们这两台发动机只要一启动。
　　战车国这头钢铁巨兽就会彻底的发出威力！
　　上一场比赛面对贝尔领衔的威尔士。
　　战车国就是在开场仅仅几分钟的时间就完成了破门！
　　一前一后两个进攻的发起点。
　　这让所有对手都会感到极其的痛苦。
　　毕竟对于防守球员来说。
　　去盯防一个核心球员，尚且还能接受。
　　但是如果在同一时间同时盯防两个核心球员的话。
　　那种感觉简直就是最大的痛苦了。
　　923但是即使痛苦，也要尽全力去做到。
　　毕竟不管是格策还是克洛斯。
　　两人在各自俱乐部都是极其顶尖的存在！
　　也都是进攻发起者最有力的球员！
　　开场之后，克斯后场就送出了两记极为精妙的长传球。
　　直接策应前场的队友发起进攻！
　　在锋线作为单箭头的马里奥戈麦斯。
　　接到不少来自身后队友的传球。
　　在锋线上表现的极其活跃！
　　虽然这场比赛球队采取的战术是单前锋。
　　前锋线上只有自己一个人。
　　这对于很多前锋而言，恐怕是一个不小的挑战。
　　但是对于戈麦斯来说，他已经相当习惯了。
　　毕竟在俱乐部的时候，自己就经常担任球队首发的单箭头。
　　他很清楚，也很擅长。
　　当前锋线上只有自己一个人的时候。
　　自己能为球队做到的应该有多少！
　　其实对于这场比赛，马里奥戈麦斯也相当的渴望。
　　在塞尔维亚小组赛的第3场比赛当中。
　　正是凌锋带领球队的顶尖发挥。
　　毫无悬念地淘汰了莱万所领衔的波兰。
　　而对于莱万，戈麦斯显然有着非常深的怨念。
　　当年正是因为莱万加盟的拜仁。
　　彻底威胁到了戈麦斯在拜仁的地位。
　　这也导致戈麦斯离开了拜仁，远赴意甲佛罗伦萨，开启了自己在意甲联赛的生涯！
　　对于戈麦斯来说。
　　他一直都想向所有人证明。
　　当年拜仁为了莱万让自己离开。
　　犯下的是一个致命的错误。
　　而莱万所率领的球队，在小组赛不敌塞尔维亚提前遭到了淘汰。
　　如果自己能够在本场比赛发挥出色，打击进球。
　　并且帮助球队淘汰塞尔维亚的话。
　　那么自己和莱万之间孰强孰弱的问题，也至少会有一个结果了！
　　这至少能够证明自己的实力一点也不比莱万差！
　　在单前锋的位置上，自己才是最为顶级的存在！
　　正是心中憋着的这一口气。
　　也让戈麦斯在开场之后发挥异常的活跃。
　　作为球队当前锋，他能够作为前场的桥头堡，为队友赢得空中球权。
　　在前场作为支点的他。
　　也会选择适合的时机回撤，来增强战车国中场球员的传递！
　　战车国的进攻可以说相当的有条不紊。
　　仅仅是进攻上的配合，就足以让很多教练员惊叹。
　　此时此刻，场边的米哈伊洛维奇便是这样的惊叹表情！
　　战车国的进攻套路相当的有效率。
　　虽然看上去没有那么的华丽，但是极其务实，而且一击致命！
　　托尼克罗斯的几次长传。
　　格策在中前场的几次短传渗透。
　　都和作为单前锋的戈麦斯取得了连接！
　　而且制造出了相当不俗的前场进攻效果！
　　开场短短的5分钟。
　　战车国这边就发起了多次进攻。
　　而且进攻的强度和效率也相当的不俗。
　　这几次进攻，基本上都最终形成了射门！
　　而在此期间，塞尔维亚的后防线也遭受到了极大的考验！
　　后防的球员们，在这短短的几分钟之内可以说是相当的忙碌！
　　战车国球员们的进攻，也在被动地调动了塞尔维亚后防球员的各种跑动！
　　塞尔维亚的整条后防线，像是被对手的进攻节奏直接牵着鼻子走！
　　此时此刻，不管是主教练米哈伊洛维奇还是场上的塞维亚球员。
　　都能够非常明显的感觉到。
　　此时面对战车国的进攻轰炸。
　　绝对是本届欧洲杯以来，塞尔维亚遭受过的最强力的进攻！
　　也让球员们第1次深切的感受到。
　　进入到淘汰赛之后，首轮就碰到战车国这样的对手。
　　确确实实没有比这更糟糕的结果了！
　　“战车国不愧是最受热议的夺冠大热门之一！”
　　“这开场进攻的强度简直直接拉满了！”
　　“这进攻节奏太让人感到窒息了！”
　　“不管是长传还是短传渗透。简直源源不断！”
　　“塞尔维亚后防球员们根本就忙不过来！”
　　“塞尔维亚在淘汰赛首轮，能够遇到战车国这样的对手，真是倒了大霉了！”
　　“没错，这样的进攻强度，至少也应该是八强战甚至四强战才能感受到的才对！”
　　“照这样的进攻节奏下去，塞尔维亚的后防恐怕会顶不住呀！”
　　“上一场面对威尔士，战车国就是凭借着开场的强攻率先进球。”
　　“随后手握着优势，慢慢将威尔士给打崩的！”
　　“希望这场比赛，塞尔维亚可不要再步威尔士的后尘了！”
　　龙国球迷们此刻非常担忧的看着球场上。
　　但是他们最担心的事情还是发生了。
　　上半场第10分钟。
　　克罗斯在后场的一次长传球，成功找到边前卫德拉克斯勒。
　　后者犀利传中。
　　准确找到了中路争顶的戈麦斯！
　　极为擅长头球的戈麦斯，也将这次完美的落点直接顶进球门！
　　场上的比分，被战车国率先改写到了1:0！。

第173章 连环抢断惊艳全场！他防守能力什么时候这么强了？！
　　“战车国率先进球！开场来自戈麦斯的成功破门！”
　　“真的没有想到开场之后，战车国的进攻欲望竟然会如此的强烈！”
　　“而他们中前场球员，在进攻端极其活跃的表现。”
　　“这么快就能收到进球的成果，也的确让人感到相当的意外！”
　　“前三场小组赛，在防守端都做得相当出色的塞尔维亚。”
　　“没有想到这场比赛在刚开始才10分钟的时候，就被对手攻破了球门！”
　　“这也是本届欧洲杯，塞尔维亚遭受到的第2个丢球！”
　　“这些是否可以说明，小组赛的对手实力之强，的确没有什么问题。”
　　“但是要论进攻端的强度，如果和战车国相比，恐怕都要差上一个维度~！”
　　“不管是中场发起进攻的核心，格策-还是克罗斯。”
　　“还是锋线之上，有着绝对杀手本色的戈麦斯。”
　　“这都是此前塞尔维亚后防线球员，都未曾遭遇到的实力强度！”
　　“在对手这样的疯狂进攻之下。”
　　“此前连续创造神奇的塞尔维亚后防线，也不免要低下头来了！”
　　此时解说员查普林，看着场上的情形也不免为凌锋捏了一把汗！
　　之前三场小组赛，塞尔维亚在比赛场面上都有着可圈可点的优异表现！
　　即便是面对意大利这样的传统豪强。
　　在场面上，塞尔维亚也不落下风。
　　但是今天这场比赛，从开场到战车国打进的第1个进球。
　　塞尔维亚整场都被战车国的进攻所牵制。
　　或者准确来说，是被对手完全压着打！
　　在这样的情况下。
　　不为塞尔维亚全队，不为凌锋担心那是不可能的！
　　毕竟这场比赛场面上的被动，是此前三场小组赛，都从未出现过的情况！
　　而之所以出现这样的情况。
　　那么只有一个的原因可以进行解释。
　　那就是塞尔维亚的整体实力和战车国之间，有着极大的鸿沟差距！
　　这样的差距在一般情况下，也会导致场面一边倒的情情形出现！
　　这显然不是所有支持凌锋的人，愿意看到的情况！
　　由于三场小组赛发挥极其的出色。
　　凌锋已经成为本届欧洲杯最让人关注的球员之一！
　　有多少双眼睛，都在盯着这位上个赛季英超联赛的最佳球员！
　　这些关注他的人，有希望凌锋能够发挥更加出色，带领球队更进一步。
　　当然也会有人希望看到凌锋出洋相，发挥糟糕！
　　显然战车国开场之后的这个进球。
　　已经把本场比赛的最终结果，向着第2种情况进行牵引！
　　此时随着战车国打进的第1个进球。
　　现场为凌锋加油助威的龙国球迷们，也不禁叹了一口气！
　　本场比赛来到现场为凌锋加油助威的球迷人数，再次突破了1万人！
　　这场比赛前来现场观看凌锋的球迷人数。
　　远远超过了此前三场小组赛的程度！
　　这也是因为凌锋在小组赛阶段打出了名气，也打出了自己的出色状态。
　　让更多的人意识到，凌锋的天赋和实力，是有着极大可能带领塞尔维亚走得更远的！
　　因此这场比赛，他才会吸引到更多的龙国球迷对于他的支持。
　　只不过此时此刻情况有些尴尬。
　　现场的龙国球迷们。
　　亲眼目睹着场上的进攻节奏，完全被战车国把控的不利局面！
　　这种完全不同于前三场小组赛的被动局面。
　　也让很多人对于凌锋接下来的前景，担忧不已！
　　而这其中，自然也包括本场比赛前来观看凌锋的克里斯汀！
　　本届欧洲杯的赛事，克里斯汀已经成为塞尔维亚比赛期间，看台上的一处靓丽风景！
　　由于每一场比赛都会前来为凌锋加油助威。
　　现场的导播几乎都形成习惯。
　　在开赛之前，会在观众席上拼命的寻找克里斯汀的身影。
　　所幸这位欧美女神，颜值和身材太过于出众！
　　她的身影也经常会成为凌锋支持者欢呼的对象！
　　0求鲜花
　　此时的克里斯汀，脸上也露出了一些担忧的神情！
　　虽然对于凌锋的实力相当的信任。
　　也坚信凌锋能够带领塞尔维亚在欧洲杯上走得更远。
　　但是刚刚开场不久就被对手进球。
　　这的确会让她对于塞尔维亚接下来的命运，感到有些忧虑！
　　更不用说，本场比赛塞尔维亚的对手，可是实力强大的战车国！
　　作为本届欧洲杯的夺冠大热门。
　　战车国的实力已经无需多说！
　　进攻端和防守端都有着为人称道的顶级球员！
　　被这样的球队在开场就打进一球。
　　在接下来的时间想要追回比分，那难度可想而知！
　　作为球队的核心。
　　凌锋原本应该会有更大的忧虑。
　　但是此时的他神情自若。
　　并没有因为球队的丢球感到有一丝的沮丧！
　　开场之后的凌锋还没有找准自己在场上的定位。
　　甚至跑位上都显得有些混乱。
　　是因为此前他在球队当中扮演着进攻者的角色。
　　但是自从他得到了完全体马特乌斯模板之后。
　　防守能力特别是抢断能力极速提升！
　　因此这场比赛他在场上的角色。
　　已经不仅仅完全是球队的进攻核心。
　　理应在防守端也要有所建树！
　　正是在球场上初次转变自己的角色。
　　才让凌锋在比赛开始之后踢的比较挣扎！
　　一直都摸不清楚自己的定位。
　　正当他下定决心，先抛开进攻，在防守端帮助球队的时候。
　　战车国在这个时候就破门了！
　　不过凌锋的调整并没有用去太久。
　　当比赛重新开始之后。
　　场上出现了一个不断飞奔的身影。
　　这个身影正是凌锋！
　　此时的他已经认准了自己，接下来要在防守端有所建树！
　　果然，在接下来的一段时间。
　　凌锋的抢断能力，不仅震惊了对手，也震惊了队友厂！。

第174章 抢断一条龙破门！本届欧洲杯最佳进球！
　　“这是什么情况？凌锋又一次成功抢断了对手的球权！”
　　“这已经是他两分钟之内，三次从对手脚下抢断球权了！”
　　“战车国刚才取得的进球的确非常的不错！”
　　“但是这段时间他们似乎踢的有些心不在焉！”
　　“至少在球权的保持上做得非常不好！”
　　“像凌锋这样的进攻球员，都能从他们的脚下连续抢断球权！”
　　“这样真的太不应该了！”
　　查普林看着场上所发生的一切。
　　连他都感到有些意外和惊奇！
　　战车国率先打进一球。
　　而且他们在进攻端也没有任何收敛的意思。
　　依旧保持着很强的进攻强度。
　　在这样的情况下。
　　一般来说，塞尔维亚的后防线依旧会面临很大的防守压力！
　　如果防守球员不能够在第一时间调整好状态，全力去应对的话。
　　被对手再次打进一个进球，也是一个很有可能发生的事情！
　　其实像这种事情也并不少见！
　　在很多球队的比赛当中。
　　都会出现在短时间内被连续进球的情况发生。
　　这就是球队后防线，在丢球之后没有很好的调整比赛状态和自己的心态。
　　直接导致了后防的崩盘。
　　而此时的塞尔维亚后防线，就有这样的巨大风险！
　　只不过让人意想不到的是。
　　凌锋突然在这段时间内站了出来！
　　他的几次关键抢断，完美切断了战车国的进攻连贯性！
　　虽然凌锋在防守端的发挥让人非常的意外。
　　但是好歹不管这是偶然还是什么其他的原因。
　　至少能够帮助塞尔维亚，在这段时间内及时的调整好比赛状态，避免被对手打出压制性的效果！
　　此时的战车国球员们，以及战车国的教练都感到相当的惊讶！
　　凌锋作为塞尔维亚中前场的进攻核心。
　　在本届欧洲杯以来。
　　他的所有闪光点基本都是在进攻方面。
　　在防守端的成绩几乎可以忽略不提。
　　然而刚刚短短几分钟的时间，就连续完成了三次抢断。
　　这种抢断成功率和抢断频率，一般都是顶级中场球员才能做到的！
　　而且凌锋刚才抢断的球员。
　　是德拉克斯勒和施维因斯泰格。
　　这两位球员的技术，在展示国队内都是名列前茅！
　　如果说抢断的是马里奥戈麦斯。
　　这个射术不错，但是脚下技术一般的中锋。
　　那还容易让人感到理解！
　　从控球技术好的球员脚下抢断球权。
　　那没有一点防守端的真材实料，真的很难办到！
　　这也是很多人对于凌锋，有连续几次关键抢断暴力疑惑的原因之一！
　　毕竟凌锋这个球员在进攻端有出色的表现，并不让人感到意外。
　　他在防守端什么时候也这么厉害了？！
　　虽然不清楚具体是什么原因。
　　但是战车国主帅还是对着场上大喊。
　　指挥前场的球员不要过于粘球。
　　除了中场进攻发动机克罗斯和格策以外。
　　其他的人在拿到球权之后，都需要尽快的出球才是上策！
　　果然在做出战术调整之后。
　　战车国这一边被抢断球权的情况便很少发生了。
　　但是仅仅过去了几分钟。
　　接下来发生的事情，让战争国主帅彻底坐不住了！
　　其他球员确实没有被抢断球权的情况发生。
　　但是作为球队核心的克罗斯和格策。
　　两人脚下的球权。
　　分别都被凌锋给抢断了两次！
　　凌锋这小子不抢断别人，开始直接将矛头对准战车国的两大进攻核心了！
　　此时战车国的教练，目瞪口呆的看着场上！
　　他惊讶的不仅仅是凌锋，将抢断的矛头对准格策和克罗斯。
　　他更为惊讶的是。
　　面对克罗斯和格策。
　　凌锋这个塞尔维亚的进攻核心球员。
　　还真的能够在防守端抢下球权！
　　要知道整个战车国对内。
　　就数克罗斯和格策的脚下技术最好！
　　从一般的情况上来说。
　　球员的脚下控球技术越好0 .....
　　球感越强，对于足球的保护能力也就越强！
　　即便是有些球员身体素质以及身体对抗能力并不强。
　　但是他依旧可以通过对足球的充分保护。
　　即使对抗干不过对手，也会造成对手的防守犯规！
　　但是凌锋刚才对克罗斯和格策的抢断。
　　可以说是绝对稳准狠的存在！
　　甚至两个人，根本就没有任何对脚下足球的下意识反应。
　　脚下的足球就瞬间不见了！
　　发生这样的情况只能说明一点。
　　那就是凌锋的下脚实在是太准确了。
　　准确的丝毫不拖泥带水！
　　甚至这种准确度，连一些顶级的防守球员都很难做到！
　　眼前所发生的一切，不禁让战车国的球员们惊叹万分。
　　就连凌锋这边塞尔维亚队友和主帅米哈伊洛维奇都感到有些不可思议！
　　“这什么情况？凌锋的抢断什么时候这么强了？！”
　　“我也不知道呀！凌锋在防守端什么时候也能有这么精彩的表现！太让人意想不到了！”
　　“凌锋刚才抢断下脚实在是太准确了！”
　　“这根本不像是一个进攻球员所能做到的事情！”
　　“我是真的有些看不懂了？凌锋在防守端什么时候1.7这么开窍了？！”
　　就在所有人都还在惊叹于凌锋，在防守端的出色发挥时。
　　接下来的凌锋，更是拿出了令所有人都感到炸裂的表现！
　　上半场第20分钟。
　　凌锋在中场断下格策脚下的足球后。
　　没有选择传给队友。
　　而是依据实际情况，中路飞速带球推进！
　　由于格策刚才接球位置比较拖后。
　　他被抢断之后，身后几乎已经没有什么防守球员！
　　因此凌锋断球之后，在中路的推进可以说是畅通无阻！
　　没等后防球员在禁区线附近封堵凌锋。
　　后者就用一脚惊天的远射世界波，洞穿了战车国的大门！
　　场上的比分被凌锋。
　　顽强地扳成了1:1平！。

第175章 战车国全员看呆！这是进攻型中场该有的防守强度吗？
　　“进球了！凌锋打进了扳平比分的进球！”
　　“这个进球真的是太不可思议了！”
　　“凌锋刚才不仅贡献了一次极为精彩的关键抢断。”
　　“他还直接主导了刚才由这次抢断，所带来的反击机会！”
　　“这是彻彻底底的中场一条龙的表现！”
　　“从抢断到反击，再到最终的进球！”
　　“凌锋可以说把每一个环节都给做到了完美！”
　　“最终才缔造出了这个惊为天人的完美进球！”
　　“这个球如果不出意外的话，绝对会是本届欧洲杯最佳进球的有力争夺者！”
　　“真的是太不可思议了！”
　　“虽然我们不清楚到底发生了什么。”
　　“但是不可否认的是，数据是永远不会撒谎的！”
　　“本场比赛到目前为止，凌锋已经贡献出了多达9次的抢断数据！”
　　“这个数据真的是太恐怖了！”
　　“即使是最顶级的防守型球员。”
　　“也不可能随随便便在单场比赛就贡献出9次抢断！”
　　“要知道抢断成功率，是维持在双方球员05实力基础之上的！”
　　“一般情况下，对于顶级的防守球员来说。”
　　“抢断成功率能够达到30%~50%。”
　　“就已经是相当令人吃惊的实力水准了！”
　　“这样的抢断成功率，能够让防守球员在场上对进攻球员有着极大的压制！”
　　“但是你们知道，本场比赛到目前为止，凌锋的抢断成功率是多少吗？”
　　“是不可思议的100%！！”
　　“也就是说，凌锋完成这9次抢断，所用到的抢断总次数也只有9次而已！”
　　“凌锋的防守效率什么时候变得这么高效？”
　　“这绝对是所有关注凌锋比赛球迷们最困惑的事情！”
　　“但是眼下事实就是这样！”
　　“本场比赛，凌锋在防守端的出色发挥。”
　　“似乎彻底扭转了塞尔维亚不利的局势！”
　　“他不仅帮助塞尔维亚扳平了比分！”
　　“更是从侧面上，彻底消减来自于对手的进攻压力！”
　　“太绝了，凌锋这个进球真的是太绝了！”
　　“这个进球不仅扳平的，是场上的比分。”
　　“更是给塞尔维亚在场面上落后的情况，画上了一个终止符！”
　　此时此刻惊叹的不仅仅只有解说员察普林。
　　所有观看比赛直播的龙国球迷们，此时此刻都彻底看呆了！
　　首先很多球迷早就已经发现。
　　凌锋在这段时间之内抢断的次数和活跃度，有些太反常了！
　　或者说可以说是过分活跃了！
　　按照以往，作为球队中前场的进攻核心。
　　凌锋更多的时候，都是出现在进攻上面！
　　防守端别说让凌锋来参与到了。
　　主帅米哈伊洛维奇就曾单独点名，防守端的任务，无需凌锋费尽心力。
　　防守方面的任务基本上就被队友们所垄断。
　　凌锋真正需要做的就是在进攻端，尽可能的发挥自己的潜力！
　　结果没有想到。
　　此时的凌锋，简直把进攻端和防守端都做到了最令人惊叹的的地步！
　　队友们确实完完全全意想不到。
　　凌锋的抢断能力在这么短的时间内，为什么会有这么翻天覆地的变化？！
　　最先惊讶的，自然就是中场大将马蒂奇了。
　　马蒂奇作为当今英超联赛的顶级后腰之一。
　　他自认为自己的防守能力已经相当的不错。
　　直到他刚才看见了凌锋，所完成的一系列不可思议的事情！
　　中场完美无比的抢断，随后反击造成进球。
　　这绝对是每一个顶级防守者朝思暮想的进球方式。
　　但是此时此刻，却被凌锋给办到了！
　　作为球队主帅的米哈伊洛维奇。
　　此时也一脸惊讶的盯着凌锋！
　　凌锋刚才的表现，完全在他的意料之外！
　　其实从本场比赛开始，凌锋就已经让米哈伊洛维奇，有种极为陌生的感觉！
　　他以前从来没有想过，凌锋在防守端竟然会有如此出众的变化！
　　他一个人就可以堪比一只顶级的防守团队！
　　此时惊叹的不仅有塞尔维亚的球员和教练。
　　战车国的球员们是最为懵逼的！
　　因为他们的赛前部署当中。
　　从来没有提到有关于凌锋的防守能力！
　　大部分人对于凌锋的印象还停留在莱斯特城时期！
　　即便是在本届欧洲杯。
　　凌锋所完成的所有比赛场次。
　　也从来没有展示过他在防守方面的天赋！
　　他的抢断实在是太恐怖，太让人感到不可思议！
　　也让战车国的球员们陷入到了一定的混乱！
　　毕竟凌锋在刚才所展现出来250的一份实力。
　　已经远远打破了对手的各种预期！
　　这绝对不是一个进攻球员该有的防守能力！
　　就连战车国的球迷们，此时此刻也有些绷不住了！
　　“这个龙国人不是进攻型的球员吗？怎么抢断能力这么出色？！”
　　“这个龙国人的抢断太让人印象深刻了！”
　　“格策和克洛斯在他面前竟然都无法避免丢球！”
　　“这绝对不是一个一般防守者该有的效率！”
　　“真的让人感觉不可思议！这个龙国人的比赛我以前看过不少。”
　　“他此前发挥出色的比赛，基本都在球队进攻端！”
　　“在防守端，他从来没有展示过什么出众的成绩！”
　　“但是现在，似乎一切都完全产生了巨大的变化！”
　　“防守端的出众表现，并且帮助球队打进扳平比分的进球。”
　　“战车国开场之后建立起来的优势，此时已经全部付诸东流！”
　　此时的战车国球员，士气也不可避免地遭到了下降！
　　毕竟凌锋打入了那么不可思议的一个进球。
　　这已经足以让战车国全员感到胆战心惊了！。

第176章 抢断反击梅开二度！对手队友都彻底绷不住了！
　　“这感觉不对吧？那个龙国人的抢断能力怎么这么的变态？！”
　　“把球尽量交给技术更出色的克罗斯和格策不好吗？”
　　“你难道是傻的吗？你没有看到刚才那个龙国人抢断的对象正是格策吗！”
　　“格策的脚下控球技术的确非常强力，但是即便这样，也被那个龙国人给抢断了！”
　　“刚才的那个进球，正是因为抢断格策才发起的反击！”
　　“这个龙国人的比赛，此前我也看过不少。”
　　“他在进攻端的确有着非凡的天赋。”
　　“但是我从来没有察觉过，他在防守端有这么强大的表现呀！”
　　“怎么让人感觉他像是突然开窍了一样，在防守端抢断方面有这么惊人的发挥！”
　　此时无数战车国的球迷们，都被场上的形势发展给彻底搞麻了！
　　他们无论如何也没有想到。
　　凌锋在这场比赛，首先让人感到吃惊的地方，竟然是在防守端！
　　格策的职业生涯可以说是命运多舛。
　　早年的他便成名于海外。
　　但是由于自律方面的问题。
　　他的巅峰时期维持的时间非常短。
　　就当所有人都认为格策即将就此陨落的时候。
　　重回多特蒙德的他又焕发了自己职业生涯的第二春。
　　这也是战车国重新将他征召入队的原因之一。
　　上个赛季的格策，是多特蒙德进攻绝对的核心之一。
　　他的脚下技术一直都是个人绝对的金字招牌。
　　也是主教练最放心让球权归于他脚下的原因之一。
　　结果没有想到。
　　这场比赛刚刚的丢球，正是来源于格策脚下的球权丢失！
　　不得不说，这一让人非常吃惊的结果！
　　而格策本人也对刚才的丢球非常的恼火！
　　本来战车国开场就取得进球。
　　场上形势的发展，一切都在按照计划当中进行。
　　球队如果能够一直领先下去的话。
　　那么这场比赛格策的表现，也将会成为全场最佳球员之一。
　　结果没有想到，自己的这番美梦被凌锋彻底的撕碎了！
　　刚才的丢球已经把格策架在火上烤。
　　自己作为球队丢球的罪人。
　　现在更应该背负更大的责任，去重新将战车国的领先优势给构建起来！
　　“把球给我｀！”
　　“接下来的进攻，我一定会让他们好看！”
　　“刚才的丢球可能只是我的疏忽大意！”
　　“现在我可是要认真的和他们玩玩儿了！”
　　格策不甘心的对队友大声喊道。
　　此时他的眼中，已经把凌锋当做自己最大的对手。
　　现在如果要证明自己的实力。
　　那必须要直面凌锋的挑战。
　　你不是要抢断我脚下的足球吗？
　　那我现在偏偏就控制住球权。
　　等着你来抢断我！
　　只不过这一次你能否从我的脚下断球？
　　就得好好的看看自己的本事了！
　　此时的格策拿到球权，果断选择中路带球推进。
　　虽然此时的他一腔热血，想要和凌锋好好的再次来一次1对1的较量！
　　但是格策的头脑并没有因为一时发热就失去理智。
　　当看到凌锋果然再次向自己冲过来的时候。
　　格策也把自己带球的速度给彻底放缓！
　　对于技术出众的球员来说。
　　带球的速度越慢。
　　自己对于足球的控制也就越强。
　　此前他不是管凌锋，断下自己脚下的足球是出于实力还是出于运气。
　　现在自己已经完全认真起来。
　　凌锋绝对不可能再从自己的脚下轻易断球！
　　当凌锋来到自己身边的时候。
　　格策一边用身体阻挡对手，另一边用脚完美的保护好足球！
　　然而，此时让全场所有人都惊叹的一幕出现了！
　　只见凌锋靠近格策身体的一瞬间。
　　他没有任何犹豫和想要缠斗的意思。
　　只见凌锋快速出脚，丝毫没有拖泥带水。
　　足球被他直接极为精准的捅了出去！
　　看着脚下的足球，被凌锋准确无误的破坏掉。
　　格策心中大惊！
　　他绝对想象不到眼前这个龙国人的出脚速度竟然会这么快！
　　而且出脚的准确率也让人意想不到！
　　格策本想转身回追足球。
　　却没有想到凌锋的速度比他更快！
　　几乎在下一秒，凌锋就追上了被捅出去的足球！
　　这也从侧面说明。
　　当凌锋面对格策果断出脚的时候。
　　他就已经提前做好了准备去拼抢被破坏的足球！
　　这也表明凌锋对于自己的出脚相当的自信，有了提前的预备动作！
　　迷茫！
　　困惑！
　　此时格策的心中，只有这两种情绪杂糅在一起的感受！
　　他万万没有想到自己和凌锋之间第2次1对1的较量。
　　竟然会以这么快的速度就结束！
　　此时已经成功抢到球权的凌锋，脸上却露出无比自信的笑容！
　　与此同时，他的内心也在惊叹自己抢断成功率的惊艳！
　　马特乌斯模板的抢断能力。
　　在球队没有领先的情况下，有着抢断100%成功的被动！
　　因此在面对格策的时候，凌锋才会极其自信的果断出脚。
　　没有想到这个被动技能果然相当的强力。
　　即便格策是一个脚下控球技术极强的球员。
　　也无法抵御自己这一次抢断破坏！
　　然而更让格策和所有战车国球迷，感到恐惧的事情在接下来也同步发生！
　　成功完成抢断的凌锋，在中路快速带球推进！
　　极限速度获得增长的凌锋。
　　在中路突进的节奏，也快的让人惊讶！
　　当战车国的后卫在中路准备封堵凌锋的时候宋。
　　他和队友米特罗维奇在前场进行了一个精妙的撞墙配合。
　　成功将战车国后卫胡梅尔斯的防守直接化解！
　　接到米特罗维奇传球后的凌锋。
　　用一脚抽射准确将球送进球网的左下角！
　　2:1！
　　凌锋完成了梅开二度！
　　塞尔维亚成功反超了比分！。

第177章 克罗斯被防破防！皇马核心也顶不住啊！
　　“太精彩了！凌锋抢断反击进球一条龙！！”
　　“令人震惊的表现！这是凌锋本场比赛打进的第2个进球！”
　　“而这个进球和第1个进球几乎如出一辙！”
　　“同样都是直接从对手脚下抢下球权，随后发起的反击！”
　　“而这一次被凌锋抢下球权的人，竟然还是格策！”
　　“格策可真的是太悲催了！”
　　“战车国连续两次的丢球都和他有关！”
　　“这一次其实他本该能够避免脚下的足球被断。”
　　“如果他早一些将球转移给身边的队友！”
　　“恐怕也不至于被凌锋直接抢断！”
　　“凌锋这场比赛的防守能力的展现，真的太令人吃惊了！”
　　“连续两次关键抢断，帮助球队打进两个进球！”
　　“不仅抢的漂亮，更是进球进的漂亮！”
　　“在开场先丢一球的情况下，顶着压力连入两球反超比分！”
　　“这绝对算得上是一个壮举！”
　　“在帮助塞尔维亚成功小组出线之后。”
　　“淘443汰赛首轮遭遇到战车国这样的强敌。”
　　“又是凌锋站了出来，帮助球队力挽狂澜！”
　　“毫无疑问，这真的是一个让人惊叹的顶级表现！”
　　此时，作为解说员的查普林，早已经被凌锋的惊艳表现所折服！
　　他也没有想到。
　　开场之后战车国又是进球，又是掌控比赛的节奏。
　　场上形势的天平，几乎已经完全倒向了战车国这一边。
　　按照战车国球员所展现出来的强势状态。
　　这场比赛很有可能会在他们的统治之下走向结束。
　　没有想到在这样不利的情况之下。
　　凌锋还能率领球队逆流而上。
　　不仅上演了梅开二度，帮助球队反超比分。
　　这两次机会竟然全部都来自于自己的抢断！
　　完完全全是他一个人，利用个人能力帮助球队拿到的进球机会！
　　这更是印证了这两个进球来之不易的珍贵！
　　也充分体现出了本场比赛，凌锋引领球队的统治能力！
　　此时此刻，别说战车国的球员们不可置信。
　　就连塞尔维亚的队友们，都被凌锋的表现搞得目瞪口呆！
　　“刚才的进球简直太无敌了！”
　　“完美的抢断！完美的反击进球！”
　　“我们竟然反超比分了！领先战车国了！”
　　“简直不敢相信！凌锋，你刚才简直拿出了最顶级的表现！”
　　“我早就说了，凌锋是足坛最天才的球星！”
　　“英超有史以来最年轻的赛季最佳球员，实力是真的不是盖的！”
　　场边的塞尔维亚主帅米哈伊洛维奇，此时更是激动的简直要跳了起来！
　　他也不敢相信这场比赛。
　　竟然会这样的形势发展进行下去！
　　此时的球队犹如坐了过山车一般。
　　从开场之后坠入地狱。
　　而又被凌锋以个人之力，直接从低谷当中拽了回来！
　　总之眼前所发生的这一切，太令人感到不可思议了！
　　此时他也非常的惊叹。
　　今天这场比赛，凌锋的抢断能力简直神乎其神！
　　难道凌锋今天的状态格外的出色，场上防守的效率也相当的高吗？！
　　此时，米哈伊洛维奇在场边也大声指挥着塞尔维亚的球员。
　　“给我全身心的投入比赛！”
　　“一切进攻甚至防守都以凌锋为核心！”
　　“全力配合好凌锋在球场上的任何需要！”虽然米哈伊洛维奇心中也十分的惊叹。
　　不知道为什么凌锋这场比赛的神勇，竟然会达到如此离谱的程度！
　　不仅在进攻端相当出色，更是在防守端完成了全面覆盖！
　　总之现在他非常清醒地认识一件事情。
　　那就是趁着凌锋足够出色的个人状态。
　　让队友们充分的配合好他。
　　确保凌锋能够在场上展现出自己最大的实力。
　　只有这样，塞尔维亚才能在凌锋的带领之下走得更远！
　　在本场比赛充分应对好战车国的挑战！
　　此时不仅场上战车国的球员们一脸的懵逼。
　　看台上的战车国球迷们是最先破防的！
　　“格策这个蠢货，刚才到底在干些什么？！”
　　“格策他娘的这场比赛难道是在踢假球吗？！”
　　“连续两个丢球，都是来自于他脚下球权的丢失！”
　　“球队领先一球大好的优势现在被彻底的葬送！”
　　“现在落后一球！梦幻一般的开局，现在成为了噩梦一般的开始！”
　　“这场比赛格策要负首要责任！”
　　“他的愚蠢简直无法用语言来形容！”
　　“这是我看过的最令人感到恶心的一场比赛！”
　　“格策应该被永远地钉在耻辱柱上！”
　　“现在球队的进攻，应该彻底的将这个蠢货给抛弃掉！”
　　“显然他没有把自己在多特蒙德出色的状态带到国家队！”
　　“中场还有皇马的球星克罗斯坐阵。”
　　“现在球队的进攻，完全可以把球权交到克罗斯的脚下！”
　　“由克罗斯作为全队进攻的核心！”
　　“这样球队才能把进攻给稳住！”
　　此时的格策，内心当中也跌落到了低谷！
　　原本他打算在凌锋的身上找回面子。
　　却没有想到又一次被凌锋血虐！
　　而他的糟糕发挥，也让战车国主帅彻底对他失望！
　　战争国的进攻战术也得到了一些调整。
　　现在球权基本上都归到了克罗斯的脚下！
　　作为皇马的中场核心之一。
　　克罗斯有着极为出色的控球技术和传球技术。
　　在落后一球的情况下。
　　战车国接下来要全面的反击。
　　克罗斯稳定的控球和出球能力。
　　将会成为球队反击的底牌！
　　然而让所有人都意想不到的情况出现了！
　　球权全部归于克罗斯的脚下。
　　那么随之而来的，便是凌锋对于克罗斯的全面压迫！。

第178章 攻防一体无缝切换！帽子戏法凌锋锁定胜局！
　　连续丢掉关键球权的格策，被战车国的进攻战术彻底的抛弃。
　　战车国的中场核心大脑。
　　此时由两个球员变成了克罗斯一人。
　　原本所有人都认为这样的进攻调整没~有任何的问题。
　　但是随后凌锋的表现让他们充分的意-识到。
　　战车国犯下了一个更为可怕的-错误！
　　由于此前格策和克罗斯，同时担当球队中场进攻的出球重任。
　　因此凌锋在选择抢断对象的时候。
　　有的时候还需要提前对两个人，谁能拿到球权作出判断。
　　这样一来，会让自己的抢断效率直接直线下降！
　　这也让凌锋对此感到有些苦恼。
　　但是现在战车国在战术上的调整，让这种苦恼，直接一扫而光！
　　球权全部集中在克罗斯一个人的脚下。
　　这就意味着凌锋接下来，只需要把自己抢断的重点人物，锁定在克罗斯身上就可以！
　　这也导致克罗斯成为现在凌锋干扰压迫的最大对象！
　　本来对于凌锋的突然接近。
　　克罗斯也感到有些惊讶。
　　但是他也乐于接受这个挑战！
　　格策在凌锋的面前，总是被果断的抢断球权。
　　这一点在别人看来或许非常的惊讶。
　　但是克罗斯则完全没有放在心上！
　　作为皇马的中场大师。
　　俄罗斯一直是皇马进攻套路当中的关键人物之一！
　　他和莫德里奇所组成的皇马中场。
　　是球队进攻犀利的最大保证！
　　克罗斯不管是脚下的控球技术还是传球的精准度。
　　相比于格策都是要优秀许多的！
　　因此凌锋能够从格策的脚下断球。
　　在克罗斯看来，只能是格策控球技艺不精！
　　而如果换成自己的话。
　　凌锋未必有能够从自己脚下断球的能耐！
　　抱着这样的想法和判断。
　　当凌锋出现在自己身边的时候。
　　克罗斯反倒异常的冷静。
　　当他拿到足球，看到凌锋冲上来上抢的时候。
　　克罗斯也准备用自己娴熟的脚下控球，好好的给凌锋上一堂课！
　　让眼前这个龙国人清楚的明白。
　　自己的脚下技术和格策，可是完全不同的存在！
　　然而此时让克罗斯万万没有想到的是！
　　凌锋贴近自己之后。
　　以极快的速度，频繁对自己进行出脚抢断！
　　而每一次凌锋的出脚。
　　都几乎是在将自己逼上最困难的边缘！
　　此时的凌锋眼神当中满是犀利！
　　在拥有完全体马特乌斯模板之后。
　　在完成了两次对格策抢断反击进球之后。
　　此时凌锋已经对自己的抢断能力无比的自信！
　　他也知道，如果完美的利用好自己的抢断能力。
　　那么一定会在球场上造成极大的破坏！
　　现在球队的比分领先战车国。
　　那么按照自己抢断技能的被动描述。
　　100%抢断成功的被动技能就无法触发了！
　　毕竟这个能力，只能在自己球队打平对手，或者落后对方的时候才能触发。
　　但是即便这样，自己还有一个被动技能。
　　那就是在和对手1对1的情况下。
　　能够至少保证50%的抢断成功率！
　　千万不能小看50%这个数字！
　　虽然已经不像之前100%抢断成功率这么的惊人。
　　但是这个数字，已经远远超过了大部分最顶级的防守球员！
　　因为根据五大联赛的官方数据。
　　各个联赛最强的防守球员所能够交出的防守数据。
　　在抢断成功率方面，基本上也就达到30%，甚至40%，就算是相当不错！
　　但是凌锋此事却具备50%抢断成功率的被动能力。
　　这已经是完全能够碾压大多数防守球员的存在了！
　　而且凌锋也发现了一个。
　　能够完美利用50%抢断成功率这个被动的方法！
　　因为他发现50%的抢断成功率。
　　是指自己每一次一对一抢断时所拥有的概率！
　　那么只要自己出脚抢断的次数越多。
　　每一次出脚，都是刷新一下50%的抢断概率！
　　0求鲜花
　　这样一来，自己出脚的速度越快，抢断的次数越多，能够尽快刷新到成功抢断的概率也就越大！
　　这也是为什么在面对克罗斯的时候。
　　凌锋改变了自己防守的节奏。
　　而是把自己的威胁重心都加在抢断次数上面！
　　而这个效果果然收获不菲！
　　当自己第4对克洛斯进行抢断常试的时候。
　　那50%的抢断成功率终于被自己触发！
　　克罗斯脚下的足球，也被凌锋干脆利落地抢断！
　　对此克罗斯没有任何的办法！
　　甚至连他也无法理解。
　　自己脚下的足球是怎么被凌锋鬼使神差抢断的！
　　而这一次成功的抢断克罗斯。
　　也是战车国全员完全都没有想象到的事情！
　　正因为这样，凌锋在抢断之后迅速发起的反击攻势，才会使战车国的后防线一片大乱！
　　刚刚还在防守当中的凌锋。
　　抢到球权的下一秒。
　　就立刻绽放出了疯狂进攻的态势！
　　防守与进攻之间的转化，可以说是极度的流畅！
　　这种流畅度简直让所有对手都感到绝望！
　　而此时此刻，克罗斯就是最为绝望的那个球员！
　　谁都没有想到战车国控球技术最为出色的球员。
　　也无法避免凌锋从他的脚下断球！
　　拿球之后的凌锋，孤军深入直捣黄龙！
　　诺依尔选择直接弃门出击，封堵凌锋的射门线路。
　　但是凌锋的什么角度早已调整完毕。
　　他用一脚四两拨千斤的推射，成功将球送入球门的右下角！
　　场上的比分被凌锋扩大到了3:1！
　　他也成功上演了本场比赛的帽子戏法！
　　而这个进球。
　　几乎已经让塞尔维亚触摸到了胜利的滋味！
　　在落后一球的情况下，连扳三球反超对手两个球！
　　整个塞尔维亚全队，都因为凌锋的壮举士气大震！
　　凌锋几乎凭借一人之力，帮助塞尔维亚锁定胜局门！。

第179章 全体飞奔20公里！凌锋体能深不见底！
　　“进球了！不可思议的完美进球！”
　　“帽子戏法！凌锋上演了本场比赛的帽子戏法！”
　　“太不可思议了！这场比赛凌锋简直犹如天神下凡！”
　　“面对战车国先进一球的不利局面。”
　　“凌锋率领球队连进三球反超对手！”
　　“谁也不敢想象，这场比赛竟然会按照这样的节奏发展下去！”
　　“这绝对是欧洲杯历史上最经典的对战之一！”
　　“已经打进三个球的凌锋，毫无疑问，绝对会成为本场比赛的最佳球员！”
　　“现在真正让人感到惊叹的是。”
　　“作为夺冠大热门的战车国。”
　　“这次难道真的要输掉比赛，提前回家了吗？！”
　　“要知道在本届世界杯夺冠赔率的排行榜上。”
　　“战车国可是高居前三位的存在！”
　　“连这样的对手都能够战胜。”
　　“凌锋所率领的塞尔维亚，真正蕴含的潜能简直令人吃惊！”
　　“而凌锋在这场比赛所爆发出来的全面性。”
　　“也是此前他的所有比赛当中都没有出现过的！”
　　“这场比赛凌锋所取得的几个进球。
　　几乎全部都来自于他关键性的抢断！”
　　“这种得分方式，也是此前凌锋从来没有展现过的！”
　　“这说明凌锋的实力已经超出了所有人的预期！”
　　“毕竟当一个球员，用他从未展现过的得分方式取得进球的话。”
　　“你或许应该真的好好思考一下了。”
　　“是不是还没有完全全面的了解这个球员身上的潜力！”
　　“而此时的凌锋，是这样一个活生生的例子！”
　　“说实话，上个赛季凌锋的所有英超比赛，八成以上我都解说过。”
　　“但我也从来没有见到过，凌锋在比赛当中展现如此惊为天人的抢断能力！”
　　“只能说凌锋的成长速度实在是太快，太令人吃惊了！”
　　“或许也就真的很像媒体们所说的。”
　　“凌锋的天赋，凌锋的上限，并不是能够轻而易举就看到的！”
　　此时的解说员查普林。
　　已经彻彻底底被凌锋在球场上的表现所折服！
　　他已经不知道该用什么样的语言，来形容这场比赛凌锋的出色发挥！
　　在他看来，这场比赛凌锋简直就如同神明一般的存在！
　　不管是进攻端还是在防守端。
　　凌锋的身上简直处处都是亮点。
　　甚至准确来说。
　　只要凌锋能够拿球出球。
　　足球在他的脚下，下一步的进攻就绝对不会平庸！
　　从托尼克罗斯的脚下断下球权，然后成功破门。
　　这样的神操作，更是对球队核心托尼克罗斯一次重大的打击！
　　这个进球，同时也让战车国全员的士气下降明显！
　　本来此前格策的糟糕发挥，就已经够让人闹心的了。
　　这也导致很多人把期望寄托在克罗斯的身上，而且这个期望还很大。
　　结果没有想到当凌锋把防守的矛头，对准克罗斯的时候。
　　克罗斯的表现也没有比格策强上多少！
　　同样是面对凌锋，同样是在极短的时间之内就败下阵来！
　　此时，已经坐在替补席上的格策，也长长的松了一口气！
　　由于之前两次面对凌锋低级失误，以及糟糕的进攻表现。
　　也让忍无可忍的主教练直接将格策换下。
　　格策深知自己是这场比赛球队的罪人。
　　他内心的羞愧和自责也被无限的放大。
　　他一直都觉得是自己的实力太菜。
　　才导致被凌锋按在地上摩擦。
　　结果没有想到，克罗斯也被凌锋抢断了个正着！
　　面对凌锋的抢断。
　　技术能力和出球能力都比自己优秀的克罗斯，依旧没有任何的胜算！
　　这也让格策心中不免一阵窃喜！
　　有了克罗斯这次丢球。
　　那些球迷就不会把全部的矛头都锁在自己的身上！
　　毕竟克罗斯已经成功地帮自己分担了一部分的压力！
　　他也可以名正言顺的称赞凌锋实力的强大！
　　毕竟连实力比自己强的克罗斯，都无法避免被凌锋抢断进球0 .......
　　球迷们就更是没有必要去责怪自己了！
　　从领先一个球到落后两个球。
　　战车国全员像是做了一个过山车。
　　这种事情真的太搞人心态了。
　　也让战胜国全队的士气直线下降！
　　显然凌锋的帽子戏法，直接把战车国全员都给干懵了！
　　虽然战车国主帅，在最后时刻进行连续的换人。
　　众多进攻型球员悉数被派上球场。
　　为的就是在进攻端继续打开局面！
　　然而凌锋的抢断能力，此时成为整个塞尔维亚最大的保护神！
　　他在接下来的时间，多次抢断高卢国传出的威胁球！
　　这也导致战车国的进攻进一步的瘫痪！
　　最终在剩下的时间之内。
　　战车国方面也没能打进，哪怕一个进球。
　　3:1的比分也被保持到了终场！
　　凌锋所率领的塞尔维亚，成功啃下了战车国这个硬骨头！
　　直接送战车国全员回家！
　　这一刻，全场的龙国球迷彻底沸腾！
　　所有人都以为，这场比赛注定将会一场极为艰2.1难的对决。
　　但是因为凌锋的存在。
　　获胜似乎变成了理所当然！
　　“凌锋真的是太强了！”
　　“他几乎强过队友和对手至少一个档次！”
　　“面对战车国这样的强敌，仍然能够贡献帽子戏法！”
　　“这足以说明凌锋如今的实力，已经远远超出了很多人的想象！”
　　“如果没有凌锋的话，这场比赛塞尔维亚绝对从一开场就彻底的完了！”
　　“落后战胜国这样的豪强一个球。”
　　“最后还能连扳三球，以净胜对手两球的方式成功淘汰对手！”
　　“也就只有凌锋有实力水准办到这一切！”
　　随着比赛的结束。
　　凌锋在本场比赛的跑动距离，再次掀起了波澜！。

第180章 含金量最强的八强队伍！凌锋决赛宣言引起全网震动！
　　成功以3:1的比分战胜战车国。
　　率领球队闯进欧洲杯的八强！
　　此时的凌锋，俨然已经成为了塞尔维亚的英雄！
　　这场比赛当中凌锋独进三球上演帽子戏法。
　　甚至可以彻底来说。
　　凌锋就是凭借着自己的一己之力，带领球队战胜战车国！
　　这场比赛当中，凌锋贡献了太多的名场面！
　　而最终他在整场比赛的努力，也由赛后的个人数据充分的体现出来！
　　三个进球自然无需多说。
　　这也让他成为本场比赛毫无争议的全场最佳球员！
　　最令人吃惊的，就是凌锋的抢断次数！
　　本场比赛，凌锋丧心病狂的贡献了多达15次抢断！
　　这个抢断数，比塞尔维亚所有中场球员抢断的总次数加起来还要多！
　　可以说凌锋仅仅凭借一个人。
　　就把对面的球权，抢断的让人感到怀疑人生！
　　即使是最顶级的中场防守08球员。
　　也不可能在单场比赛当中贡献多达15次抢断！
　　而且这15次抢断当中。
　　有接近一半的次数。
　　都是从格策以及克罗斯的脚下抢过来的球权！
　　作为战车国脚下控球能力最强的两名中场球员。
　　连他们这种对于足球的精妙控制，有着超人天赋的程度，都避免不了被凌锋断下的球权。
　　这也足以说明凌锋抢断数据的含金量。
　　完全可以说是相当的惊人！
　　看着这个抢断的数据。
　　就连诸多战车国的球迷们都得忍不住哀叹。
　　“对面那个龙国人实在是太疯狂了！”
　　“这场比赛简直成为了战车国中场球员的梦魇！”
　　“不仅疯狂的抢断，而且他的抢断效率还相当的高！”
　　“总感觉即使是像格策以及克罗斯这样的技术大师。”
　　“在他的面前都像是不会踢球了一样，刚照面才没一会儿就被直接断球！”
　　“球队这场比赛丢掉的球权实在是太多了！”
　　“这也是这场比赛失利的最大原因之一！”
　　“那个龙国人的抢断，完全让球队的中场进攻组织不起来！”
　　当所有人都还沉浸在对于凌锋抢断数据的惊叹时。
　　另一个关键数据的出炉。
　　这更是让所有人都彻底绷不住了！
　　而这个数据就是本场比赛所有球员的跑动数据。
　　对于足球比赛来说。
　　一支球队的跑动距离同样相当的重要。
　　跑动的距离越远，说明球员们的场上积极性越高。
　　塞尔维亚的其他球员们虽然跑动距离也相当不俗。
　　充分说明他们对于本场比赛的热情和参与度相当不错。
　　但是凌锋的跑动距离几乎是断崖式的领先！
　　本场比赛，凌锋的跑动距离已经超过了20公里！
　　而其他跑动距离较多的球员。
　　基本上也就刚刚超过10公里。
　　凌锋的跑动距离几乎是其他球员两倍，还要多一些！
　　而这个惊人的跑动距离，也几乎符合大部分球迷对本场比赛凌锋发挥的想象。
　　毕竟只要看过本场比赛的人，都有非常明确的记忆点。
　　那就是凌锋在球场上真的是满场飞奔。
　　不管是在球队的进攻端还是在防守端，几乎都能看到他的身影！
　　特别是在比赛的下半场。
　　凌锋用自己的抢断能力，几乎统治了球队的防守区域。
　　他对战车国球员的逼抢。
　　可以说是相当的积极。
　　这也让他的跑动距离直线上升。
　　与其他球员拉开了非常大的差距！
　　也正是因为凌锋有着机器出色的跑动。
　　塞尔维亚在球场上，也几乎像是多出了一个球员一样！
　　在这样的情况下。
　　战车国应对起来就可以说是非常头疼了！
　　这个跑动距离。
　　也直接让很多球迷都彻底绷不住了！
　　“20公里的跑动距离，这也太夸张了吧！”
　　“这场比赛凌锋真的像是跑不死一样，从头到尾都在场上满场飞奔！”
　　“凌锋这场比赛的积极性实在是太高了！”
　　“塞尔维亚不管是进攻还是防守，在后半段几乎完全被他盘活！”
　　“这场比赛凌锋在防守端的表现的确是他最大的亮点。”
　　“也是他以往从来没有展现出来的能力！”
　　“跑动，跑动，不断的跑动！”
　　“这场比赛凌锋给我的印象就是在一直运动当中！”
　　“也难怪塞尔维亚能够获得最终的胜利！”
　　“如果我没有记错的话，20公里的场上跑动距离，是凌锋职业生涯的新高吧！”
　　“这场比赛他是真的倾尽全力了！”
　　“战车国实力的确非常的强大，但是他们也因此逼出了全力以赴的凌锋！”
　　“凌锋的体能真的是深不见底啊！”
　　“20公里863的跑动距离说起来容易，极少有球员能够达到这样离谱的水准，那是因为这需要非常充沛的体能作为支撑才可以办到的！”
　　此时的凌锋已经被队友们簇拥着。
　　和看台上的球迷一同欢呼和庆祝这场比赛的胜利！
　　此时凌锋的内心也相当的激动。
　　这场比赛他也充分的感受到了，完全体马特乌斯模板的厉害！
　　超强的抢断能力以及永不枯竭的体能。
　　这场比赛全部都彻底体现出来了！
　　这让凌锋此刻的内心备受鼓舞！
　　现在球队成功闯进了欧洲杯的八强。
　　现在自己的实力提升了很多。
　　也有理由应该带领球队向着更高的荣誉进行冲刺！
　　球迷们对于这场比赛的评价相当之高。
　　对于凌锋在这场比赛的表现简直奉若神明！
　　从死亡之组成功出线，到淘汰赛首轮战胜战车国。
　　塞尔维亚在本届欧洲杯的比赛可以说是含金量十足！
　　每一个对手都是非常的难缠。
　　但是4比赛球队全部取得了胜利！
　　这不得不说是一个让人感到不可思议的壮举！。

第181章 龙国球迷的狂欢！凌锋必将创造更强的历史！
　　“3:1战胜战车国！凌锋率队强势晋级八强！”
　　“打败欧洲杯夺冠大热门！凌锋仍旧在创造着奇迹！”
　　“4比赛仅丢两球！凌峰的欧洲杯之旅惊喜满满！”
　　“塞尔维亚历史最好成绩由凌锋创造！欧洲杯八强进了！”
　　“天才中场的超级威力！夺冠大热门战车国倒在凌锋的脚下！”
　　“格策加克罗斯也无法抵挡凌锋？！凌锋现在真的是超级中场！”
　　此时此刻。
　　自从与战车国的这场比赛落下帷幕之后。
　　凌锋就成为了龙国国内最具热度话题的人物！
　　这个夜晩成为了无数球迷们的狂欢！
　　由于比赛开始的时间是龙国时间的凌晨2点多。
　　到比赛结束的时候。
　　时间也基本上是5点之后了。
　　而很多激动不已的龙国球迷。
　　此时也是没有丝毫的睡意。
　　对于大部分人来说。
　　如此令人激动不已的结果。
　　也让这个夜晩成为了真正的不眠之夜！
　　龙国各个社交媒体的热搜榜单上。
　　凌锋的名字，已经毫无疑问的彻底霸占所有的角落！
　　现在就算是不关注欧洲杯的非球迷。
　　也基本会对凌锋这个名字知晓一二。
　　毕竟现在凌锋的名字已经被彻底的刷屏。
　　就算想要避免也是挺难的！
　　各大新闻媒体更是把凌锋放在了头版头条进行报道！
　　凌锋的面孔也由此极为深入人心！
　　龙国国家电视台在早间新闻。
　　也立刻报道了凌锋带领球队成功闯进欧洲杯八强的消息！
　　今天对于龙国球迷们来说，简直就像是过年了一样！
　　网络上关于凌锋的话题讨论，早就已经彻底翻了天！
　　这个时候一则视频的流出，也立刻登上了各大社交媒体的头版头条！
　　这个视频是以旁观者的视角录制的。
　　这是第1场比赛开始之前。
　　塞尔维亚球员在更衣室内，换好球衣球鞋准备上场的时候，凌锋对大家的讲话。
　　“本届欧洲杯我们落入到了死亡之组.。”
　　“但是这并不是我们的不幸，而应该是其他三支球队的不幸！”
　　“接下来我们就要踢土耳其了。”
　　“这支球队非常不好对付，我心中也非常的清楚。”
　　“但是我相信对于他们而言，我们同样也是难以啃下的骨头！”
　　“这是我职业生涯第1次参加欧洲杯！”
　　“或许你们会觉得我过于无知，过于狂妄！”
　　“但是我想告诉你们的是。”
　　“对于我个人而言，本届欧洲杯，我的目标就是带领球队向着冠军冲刺！”
　　虽然视频拍摄的时候角度并不是特别好。
　　但是当凌锋说出夺冠的目标的时候。
　　有不少塞尔维亚队友们都忍不住笑了起来。
　　当然这些队友们的笑容并不是嘲笑凌锋。
　　而是觉得凌锋的目标，定的有些过于离谱才忍不住笑出声的。
　　但是从视频上能够明显的看出来。
　　凌锋说出这些话的时候，表情和眼神是相当坚定的！
　　这个视频这个时候爆出，显然有着相当强烈的对比意味！
　　如今回过头来看。
　　或许当时凌锋定下的这个目标让人感到有些可笑。
　　但是现在再去看的时候。
　　真的让人完全笑不出来了！
　　现在的塞尔维亚在凌锋的带领下，创造了无数让人吃惊的成绩！
　　他们不仅三战全胜，昂首出线。
　　还战胜了淘汰赛第1个强大的对手战车国！
　　这都是赛前无数人都不敢想象的事情！
　　这则视频的流出，立刻让原本就处于风口浪尖上的凌锋，形象更加高大了起来！
　　无数球迷对于凌锋，只有膜拜这一种心情可以形容！
　　“凌锋也太牛逼了吧！在欧洲杯开赛之前竟还有这么激情澎湃的演说？！”
　　“虽然凌锋最终定的目标是夺冠，的确让人感到有些高了。”
　　“但是现在再去看的话，眼前这支塞尔维亚所展现出来的战斗力，去冲击一下冠军，或许还真的没有那么触不可及了！”
　　“现在凌锋已经带领球队闯进了欧洲杯的八强，这已经创造了塞尔维亚国家队历史上的最好成绩！”
　　“我相信他一定能够带领着球队更进一步！”
　　“战车国可是本届欧洲杯夺冠的大热门！”
　　“｀凌锋能够带领球队啃下这么硬的骨头，这也说明他们完全可以成为夺冠大热门的替代者！”
　　“你们不要忘了，塞尔维亚此前的夺冠赔率可是提升的非常之多！”
　　“这次战胜了战车国之后，相信塞尔维亚的夺冠呼声也会非常的大！”
　　“他们早就已经成为了本届欧洲杯呼声最高的超级黑马！”
　　“凌锋的精神力量也的确让人感到吃惊！”
　　“在比赛之前敢于说出这样的目标，没有超强的实力和坚定的意志是一定做不到的！”
　　“这就是我喜爱凌锋的原因之一！”
　　“他所定的目标，他所创造的奇迹总是能够让人感到吃惊！”
　　“更让人感到吃惊的是，他真的能够做到！”
　　“因此我也相信，凌锋真的有可能会率领球队，打入本届欧洲杯最后的决赛！”
　　“我现在已经开始期待，在最后的决赛赛场上见到凌锋了！”
　　“这个视频里凌锋简直太帅了！”
　　“这才是我心目当中超级球星该有的样子！”
　　在率领球队战胜了战车国之后。
　　凌锋也同样成为了本届欧洲杯最受瞩目的超级新星厕！
　　但凡看了这场比赛的人都非常的清楚。
　　战车国几乎是被凌锋，以一己之力彻底摧毁！
　　虽然凌锋的队友们也在这场比赛当中表现非常的不错。
　　但是在塞尔维亚的战术体系之下。
　　他们都不是决定性的球员，完全是在给凌锋打辅助。
　　这也更显得凌锋在这支球队当中，所扮演的关键角色！
　　也让所有人都重新开始审视这位超级新星。
　　谁都想知道，他在本届欧洲杯还能够创造多么令人吃惊的奇迹？！。

第182章 大战英格兰！瓦尔迪：和凌锋做对手太糟糕了！
　　在战胜了战车国之后。
　　塞尔维亚也顺利成为了本届欧洲杯八强球队之一。
　　而同样进入八强队伍当中的另外七支队伍。
　　分别是葡萄牙，西班牙，英格兰，意大利，比利时，荷兰，和高卢国！
　　比较有意思的是。
　　同样是本届欧洲杯备受瞩目的强队之一。
　　皇马中场核心莫德里奇所率领的克罗地亚。
　　以小组第一的身份。
　　迎战跟随塞尔维亚，以小组第二身份出线的意大利。
　　我没有想到的是。
　　意大利在这场比赛竟然以2:1的比分战胜了克罗地亚。
　　成功将对手淘汰，而自己则晋升八强！
　　这也从侧面充分说明。
　　塞尔维亚所在的死亡之组果然名不虚传。
　　连小组第二勉强出线的意大利。
　　都能够战胜另外一个小组的小组第一！
　　这个结果也让凌锋感到挺意外的。
　　毕竟在他的记忆当中，上一世的欧洲杯赛事上。
　　克罗地亚在莫德里奇的带领下可是打进了最终267的四强。
　　实力也是相当的不俗。
　　结果竟然会被意大利所拿下。
　　而这一番对比，也让凌锋不禁开始对他们现在的实力，有了另一份清晰的认识。
　　如果他们曾经战胜过的对手意大利，而且还是4:1大比分取得的胜利。
　　居然连欧洲杯四强实力的球队都能够赢下的话。
　　那么现在塞尔维亚整体的实力。
　　保底也应该是四强的程度吧！
　　八强的队伍出炉之后。
　　1/4赛的对战表，也因此跃然纸上了！
　　令人感到瞩目的是。
　　在1/4赛，塞尔维亚迎来的对手。
　　竟然就是英格兰国家队！
　　其实这个结果也并不让人感到意外。
　　因为小组分组之后，淘汰赛的对阵情况就已经非常明了的。
　　只要塞尔维亚和英格兰能够在淘汰赛挺过第1轮。
　　那么他们就必然会在淘汰赛的第2轮，也就是1/4决赛上碰面。
　　而在这场比赛。
　　凌锋也将见到他在英格兰国家队的三名老队友。
　　由于上个赛季莱斯特城发挥出色。
　　神奇一般的拿到了英超联赛的冠军。
　　而整个赛季发挥出色的三名莱斯特城内的英格兰国脚。
　　他们也得到了国家队的征召。
　　分别是莱斯特城的后防核心摩根。
　　中场球员阿尔布莱顿。
　　以及拿到上赛季英超联赛最佳射手的瓦尔迪！
　　在本届欧洲杯开始之前。
　　瓦尔迪就和凌锋有过约定。
　　希望两支球队能够最终在淘汰赛的第2轮碰面。
　　其实这个约定，也只是对两支球队的各自成绩的一个祝愿。
　　毕竟只要在淘汰赛的第2轮碰着面了。
　　说明两支球队都闯进了欧洲杯的八强。
　　对于英格兰来说，八强是球队成绩的最底线。
　　而对于塞尔维亚来说。
　　进入欧洲杯的八强就已经创造了塞尔维亚国家队历史上的最好成绩。
　　但是现在当两支球队真的遇上的时候。
　　或许英格兰方面的心情，就和以前是完全不一样了！
　　因为在此之前没有人会想到。
　　凌锋在加盟赛尔维亚之后。
　　这支球队在欧洲杯赛场上，竟然会展现出如此强劲的实力！
　　此前英格兰方面都觉得，塞尔维亚小组出线都或许要成为一个大难题！
　　然而谁也没有想到。
　　就是在这死亡小组当中。
　　塞尔维亚三战全胜，昂首出线。
　　而且在淘汰赛的第1轮。
　　还强劲的战胜了战车国。
　　再一次刷新了他们黑马的成色！
　　这下子英格兰方面彻底有些坐不住了。
　　连实力强大的战车国都不是塞尔维亚的对手。
　　那么现在这支全新的赛尔维亚，实力究竟恐怖到了什么样的地步？！
　　对于这一点，没有人能够说得清。
　　而在英格兰国家队队内。
　　也对接下来，要面对凌锋所率领的塞尔维亚。
　　逐渐浮现起一种忧愁的气氛。
　　所有的人都在心里嘀咕。
　　拥有了凌锋之后的塞尔维亚。
　　实力怎么可能增长的这么恐怖。
　　然而整个英格兰国家队当中。
　　我有瓦尔迪，对此并不感到有任何的意外。
　　因为在上个赛季。
　　和凌锋作为球场联系最为紧密的球员。
　　瓦尔迪对于凌锋的实力，那自然是相当的了解。
　　从凌锋加盟赛尔维亚的第1刻起。
　　瓦尔迪就已经在心中十分的笃定。
　　凌锋一定会率领塞尔维亚，拿到不俗的战绩。
　　只不过让他感到惊讶的是。
　　凌锋的带队成绩比他想象的还要出色！
　　其实在本届欧洲杯上，瓦尔迪的情况可以说是比较糟糕的。
　　英格兰国家队的中场当中，可没有凌锋这样的传球天才。
　　而且自己作为小球队出身。
　　自从被英格兰国家队征召队内之后。
　　就被很多英格兰媒体明确的指出。
　　缺少了凌锋的支持。
　　自己很难在英格兰国家队拿出上佳的发挥。
　　不幸的是，自己在本届欧洲杯赛场上的表现，还正巧被媒体们说中！
　　虽然瓦尔迪已经非常的努力。
　　但是身后队友给予自己的支持。
　　完全无法与俱乐部当中凌锋的表现相比！
　　这让瓦尔迪在场上的表现，相比于俱乐部而言，简直是天壤之别！
　　虽然英格兰主帅索斯盖特，已经给了瓦尔迪不少机会。
　　前4比赛除了一场替补之外，场场首发。
　　是英格兰锋线之上。
　　和哈里凯恩并列的出场最稳定的球员！
　　但是瓦尔迪也仅仅只是打进一球而已。
　　这显然不能让英格兰方面满意。
　　虽然在本届欧洲杯上的表现有些糟糕。
　　但是看到自己的好兄弟凌锋发挥极其出色。
　　瓦尔迪的内心还是非常高兴的。
　　在1/4赛开始之前。
　　面对媒体们的采访。
　　一向心直口快的瓦尔迪，在谈论起凌锋的时候。
　　他的言论立刻引起了很大的争议！。

第183章 替补席上观战！瓦尔迪乐了，耻辱之战不关我事了！
　　“和凌锋对决是我最不愿意见到的场面！”
　　“而这场比赛，也绝对是英格兰在本届欧洲杯赛事上最难踢的一场比赛！”
　　“凌锋的实力无与伦比，这一点不应该有任何的疑问！”
　　“对于塞尔维亚在本届欧洲杯赛事上的成绩？”
　　“他们知道目前4比赛全部取得胜利，这一点我的确非常的吃惊！”
　　“但是帮助球队完成这一切，壮举的人是凌锋，我丝毫不感到意外！”
　　“在莱斯特城的时候，凌锋给予我了很大的帮助！”
　　“就像我当初说过的那样，我能够拿到英超联赛的最佳射手，凌锋占据80%的功劳！”
　　“现在的英格兰国家队~？”
　　“我们的确表现得不如预期，特别是我在球场上-的表现。”
　　“但说实话，我真的已经在每一场比赛当中拼尽全力-了！”
　　“至少你们可以从赛后的跑动距离上就能够看出来，我绝对有着很高的积极性！”
　　“但是英格兰国家队不是莱斯特城。”
　　“而我的身后也没有凌锋的支持！”
　　“或许我还需要适应这种场上的情况，我会在接下来的比赛当中继续努力！”
　　瓦尔迪在面对媒体记者们的采访时，所说的这一番话。
　　立刻在网络上引起了轩然大波！
　　本来在本届欧洲杯的赛事上。
　　瓦尔迪的表现就非常的让人不满意。
　　不管是球迷还是英格兰球队的教练。
　　对于瓦尔迪，多少都是有一些怨气的。
　　而瓦尔迪这次面对媒体采访所作出的发言。
　　话里话外都像是在为自己的老队友，英格兰接下来的对手塞尔维亚进行造势！
　　这在大赛之前对于英格兰来说绝对是一种禁忌。
　　而且瓦尔迪还多次提到凌锋在中场的出色表现。
　　并且还有意无意的拿来和英格兰的中场队友们进行比较。
　　虽然瓦尔迪说出这些话的时候，并没有什么特别的意思。
　　但是既然说出来就很容易被人联想。
　　很容易让人感觉到瓦尔迪这是在明里暗里的嘲讽，英格兰中场不如凌锋那样有着出众的助攻能力。
　　像是在某种程度上，为自己在本届欧洲杯进球少这个问题上进行开脱！
　　这不仅让对他抱以期望的球迷们感到相当的不满。
　　也在某种程度上，有些得罪英格兰的中场队友！
　　英兰主帅索斯盖特。
　　看到瓦尔迪的采访视频之后。
　　心中也是气不打一处来。
　　前4比赛，三场首发，一场替补。
　　其中有两场比赛打满全场。
　　索斯盖特在机会方面已经给了瓦尔迪很多。
　　也给予了瓦尔迪充分的信任。
　　但是瓦尔迪场上表现不佳就算了。
　　在场外还给自己找麻烦。
　　这就让索斯盖特有些无法忍受了。
　　而且瓦尔迪的言论，很可能会在一定程度上影响更衣室的团结。
　　谁都知道凌锋在塞尔维亚国家队。
　　在本届欧洲杯赛事上是最红的超级新人。
　　面对媒体就不应该去过度的宣传这个龙国人。
　　以免被人解读为这是英格兰全队的畏敌情绪。
　　但是瓦尔迪的言论显然触碰了这个禁忌！
　　作为对瓦尔迪的惩罚。
　　在这场1/4赛开始之前的新闻发布会上。
　　英格兰主帅索斯盖特也正式宣布。
　　对阵塞尔维亚的这场比赛。
　　瓦尔迪将被移出首发名单。
　　暂时做到英格兰的替补席上！
　　其实索斯盖特已经足够给瓦尔迪面子了。
　　他没有把话说死。
　　没有明确说这场比赛不让瓦尔迪上场。
　　只是把他放在替补席，让他离开球队的首发阵容，算是一个小小的惩戒！
　　而事实证明，索斯盖特的做法是明智的！
　　在新闻发布会宣布了这个消息之后。
　　网络上的英格兰球迷们直接一片喝彩！
　　“早就应该把瓦尔迪按在替补席上了！”
　　“让这个臭小子首发完全就是在荒废机会！”
　　“前4比赛那么多的出场时间，结果只打进了一个进球！瓦尔迪这个小子就是一个彻彻底底的水货！”
　　0求鲜花
　　“他在上个赛季拿到英超联赛的最佳射手，完全是身后队友的支持！”
　　“他本人除了速度稍微快一些之外，脚下的技术极其粗糙，根本没有什么实力可言！”
　　“这个臭小子前几场比赛表现那么差不说，面对媒体还大放厥词，掌他人志气灭自己威风。”
　　“早就应该去替补席上乖乖呆着了！”
　　“这场比赛我真的不想见到瓦尔迪在上场了！”
　　“给他的机会已经足够多了！”
　　“他应该好好的在场下反省反省！”
　　英格兰的大部分球迷们本来就看瓦尔迪，非常的不顺眼。
　　毕竟瓦尔迪所在的莱斯特城只是一个小球队。
　　球迷的基数相当的有限。
　　而如今支持英格兰国家队的大部分球迷。
　　大部分也同时都是英超当中的豪门球迷！
　　这些球迷本来就对上个赛季，莱斯特城拿到联赛冠军这件事。
　　非常的不满和嫉妒。
　　瓦尔迪前几场比赛多次拿到首发的名额。
　　本来就让这些球迷们非常的不爽。
　　现在因为自己出格的言论，瓦尔迪受到了一定的惩罚。
　　这也让这些球迷们乐不可支，觉得大快人心！
　　瓦尔迪的言论，虽然遭到了大部分英格兰球迷们的抨击。
　　但是仍有相当一部分的英格兰球迷。
　　却非常认同瓦尔迪的话。
　　而这部分的英格兰球迷正是来自于英超的利物浦。
　　作为利物浦的球迷们。
　　他们对于瓦尔迪的言论不仅没有任何的反感。
　　反而相当的满意。
　　因为在这个夏天，凌锋已经以极高的身价转会加盟利物浦！
　　而凌锋在本届欧洲杯赛事上的出众表现。
　　无时无刻都让利物浦的球迷们感觉到，他们真的是赚大了！
　　他们非常信服瓦尔迪的话。
　　因为利物浦球迷们也一致认为。
　　凌锋凭借自己出众的天赋和实力。
　　必定会在本届欧洲杯创造令人吃惊的成绩士！。

第184章 英格兰传奇：凌锋不可阻挡！英格兰不盯防等同自杀！
　　“这场比赛上不了就上不了吧！”
　　“没有什么大不了的，我真的不在乎！”
　　“凌锋不能和你同场对阵的确是一个遗憾。”
　　“但是从另一个角度来说，我这不也是能够避免输给你嘛！”
　　“英格兰的后防线完全比不上意大利和战车国！”
　　“这个是板上钉钉的事实，我相信，但凡脑子清楚的人都知道！”
　　“这场比赛你肯定能给英格兰的后防线造成巨大的危机！”
　　“搞不好英格兰还会遭遇到一场惨败！”
　　“如果是大比分的耻辱性失利的话。”
　　“那我宁愿不在场上，反而心里会更好受！”
　　“英格兰的中场球员完全无法和你相比！”
　　“就算我在球场上能不能进球还两说呢！”
　　“如果进不了球的话，还会被英格兰的球迷们指着鼻子骂！”
　　“老子可不想受这些窝囊气！”
　　在这场英格兰与塞尔维亚的1/4赛开始之前。
　　刚刚在发布会上被宣布受到球队处罚的瓦尔迪。
　　忍不住心情不爽的和凌锋通了电话。
　　在电话当中，瓦尔迪更是口无遮拦。
　　完全把自己内心当中的真实想法和郁闷，全部给凌锋说了。
　　作为曾经俱乐部的好兄弟。
　　瓦尔迪和凌锋完全是交心的。
　　凌锋也是他能够信得过的倾诉对象。
　　就凭瓦尔迪说的这一番话。
　　如果被英格兰球迷和媒体们知道。
　　恐怕他一定会被媒体和球迷们再次骂死。
　　但是瓦尔迪说的这些话。
　　在他本人看来却是坚信不疑，确凿无误的。
　　他也从内心当中相信。
　　这场比赛英格兰的获胜概率绝对小的可怜！
　　既然无法上场，那就在替补席上好好的观看这场比赛。
　　在最后，瓦尔迪还祝愿凌锋在本场比赛能有好的发挥。
　　在这场备受瞩目的1/4赛上。
　　英超王牌解说查普林。
　　也对本场比赛投来了极为关注的目光。
　　上个赛季的英超联赛。
　　查普林亲眼见证了凌锋所创造的一系列奇迹。
　　因此他对于凌锋在这场比赛，带领球队完成一场质量极佳的比赛，非常有信心。
　　更不用说在几天之前。
　　刚刚结束的一场较量。
　　凌锋可是率领球队战胜了战车国。
　　这个本届欧洲杯夺冠的大热门。
　　平心而论的话。
　　战车国的整体实力是要比英格兰强的。
　　在英格兰与战车国的历史交锋记录上来看。
　　英格兰也是胜少输多。
　　但是凌锋所占领的球队，竟然能够兵不血刃的斩杀对手。
　　这一点绝对让英格兰全队都心有余悸。
　　因此对于这场比赛。
　　英格兰主帅索斯盖特，也特别为凌锋安排了专属的防守策略！
　　本场比赛，英格兰的首发阵型是451。
　　5个中场的设置也是专门为了塞尔维亚而来。
　　此前的比赛。
　　英格兰的首发阵型一般都是三中场和四中场。
　　这场比赛之所以变成五中场。
　　一方面是因为塞尔维亚的阵型，中场人数就是5个人。
　　这样一来，至少能够保证在中场争夺战中。
　　英格兰这边不存在人数上的劣势。
　　还有一个重要的原因就是。
　　中场的两名中前卫拉拉纳和米尔纳。
　　是英格兰方面专门为了防守凌锋而设置的！
　　两个人在这场比赛的最大任务就是给我死守凌锋！
　　这是球队主帅索斯盖特对两人下出的死命令。
　　而中场位居中路的则是鲁尼。
　　两边的边前卫，分别是斯特林和戴尔。
　　之前双前锋的战术，因为本场比赛瓦尔迪流落到了替补席。
　　现在则由哈里凯恩一人担任单前锋。
　　而在后防线上。
　　卡希尔和斯莫林担任中后卫的组合。
　　罗斯和沃克分别担任边后卫。
　　门将的位置上则是乔哈特.0
　　可以说今天的这场比赛。
　　英格兰是本届世界杯踢的最保守的一个阵型。
　　那便是因为塞尔维亚在前4比赛当中所展现出来的进攻能力。
　　实在太过于让人吃惊！
　　目前晋级八强的球队。
　　塞尔维亚的进球数是最多的！
　　而这其中凌锋的威胁更是重中之重！
　　本场比赛，还有一位传奇的球员来到了解说室作为解说嘉宾。
　　这个人便是莱因克尔！
　　作为莱斯特城曾经的名宿。
　　这个赛季以来。
　　莱因克尔也非常关注凌锋的成长。
　　凌锋在短短一个赛季就成为英超联赛的最佳球员。
　　这一点是莱因克尔也万万没有想到的事情。
　　这也让这位英格兰的传奇球星。
　　对于凌锋在本届欧洲杯上，带领球队能够拿到什么样的最终成绩非常的好奇！
　　“凌锋的天赋是无与伦比的！”
　　“本届欧洲杯凌锋的所有比赛，我都全程观看了直播！”
　　“可以完全这样说，塞尔维亚在拥有了凌锋之后，实力才能突飞猛进！”
　　“凌锋为塞尔维亚的进攻实力，提升了不止一个档次！”
　　“这一点其实也毫不令人感到意外！”
　　“毕竟在本赛季的英超联赛，5.1凌锋的发挥就极为耀眼夺目！”
　　“他能够率领球队完成如此惊人的壮举。”
　　“也只是发挥出他应有的水平而已！”
　　“索斯盖特索率领的英格兰非常的明智。”
　　“这场比赛从首发阵型上能够看出来。”
　　“球队的战术还是比较保守的，比较偏于防守方面的！”
　　“他们应该这么做！”
　　“因为防守更强的意大利和战车国，都栽在凌锋的脚下！”
　　“而这场比赛他们防守的重点和针对性，应该更偏重于凌锋才对！”
　　“只有守住了凌锋，确保他这场比赛不要拿出全部的实力进行发挥，那么英格兰就成功了一半！”。

第185章 又是开场爆发！英格兰欧洲杯最快丢球纪录！
　　虽然解说员查普林知道。
　　莱因克尔对于凌锋一直都非常的欣赏。
　　在上个赛季的英超联赛。
　　两个人在解说莱斯特城的比赛还有过多次的合作。
　　当时的莱茵克尔就非常的看好凌锋。
　　甚至做出了凌锋，很可能会带领莱斯特城成功夺得联赛冠军这样的预言。
　　没有想到最终凌锋真的做到了。
　　因此，莱茵克尔本场比赛对于凌锋的评价肯定会相当不低。
　　这一点查普林是有心理准备的。
　　只不过连他也没有想到。
　　谈论起凌锋的话题之后。
　　莱因克尔便开始了滔滔不绝的节奏。
　　完全是把对于凌锋的喜爱写在了脸上！
　　看到莱因克尔所说的话题终于告一段落。
　　结果没有想到莱因克尔话锋一转。
　　又发出了对于英格兰的新一轮警告。
　　“这场比赛英格兰能够防守好凌锋11，只是做成功了一半！”
　　“他们需要认识到，现在的凌锋，已经不是上赛季凌锋那么简单的容易对付了！”
　　“上一场比赛面对战车国。”
　　“凌锋真正让人吃惊的发挥，可不仅仅是上演了帽子戏法。”
　　“他真正在这场比赛当中所展现出来的统治力表现。”
　　“在于他令人吃惊的抢断能力的展现！”
　　“那场比赛他的抢断次数，是对手中场防守球员加起来的总次数还要多！”
　　“作为中场球员，进攻一直是很多人对于凌锋的标签！”
　　“但是在上一场比赛，凌锋第次真正意义上的展现了自己在防守端的天赋！”
　　“而且他首次的展现就让人感到极为吃惊！”
　　“像格策以及克罗斯这样的技术好手，都无法在凌锋的面前安然走过！”
　　“这也足以说明凌锋的防守能力以及防守质量是非常高的！”
　　“如果这场比赛英格兰只在防守端去下功夫。”
　　“在进攻端不充分重视凌锋的话。”
　　“搞不好也会吃下一个大的苦头！”
　　此时身边的解说员查普林看着莱茵克尔。
　　一时间也是听的有点麻了。
　　作为英超联赛的王牌解说员。
　　同时也是解说员团体当中最欣赏凌锋的那一个。
　　他自认为对于凌锋的评价已经非常高了。
　　但是此时在莱茵科尔的面前，自己估计还是得甘拜下风！
　　不过面对这位英格兰的传奇射手。
　　查普林还是在一旁连连点头。
　　莱因克尔的眼光是非常毒的。
　　这一点查普林早就有所领教。
　　或许正如莱因克尔所言。
　　这场比赛英格兰不管是在进攻端还是在防守端。
　　都应该把凌锋放在最大的威胁位置上！
　　此时双方的球员已经走上了球场。
　　现场的球迷们的欢呼声。
　　也将这场比赛的期待和氛围推向了高潮！
　　此时英格兰队中。
　　有不少人都在虎视眈眈的看着凌锋！
　　效力于热刺的英格兰前锋哈里凯恩。
　　效力于曼城的边前卫斯特林。
　　效力于曼联的鲁尼。
　　以及效力于切尔西的戴尔等人等等。
　　这些球员上个赛季在英超的豪门球队。
　　可都没少受过凌锋的羞辱！
　　而且更为重要的是。
　　凌锋所帅领的小球队莱斯特城，从他们的手中夺过了联赛的冠军。
　　这可是让他们心中相当的难受！
　　也相当的嫉妒！
　　原本他们每一个人的心中都憋着一股气。
　　而现在在欧洲杯的赛场上再次相遇。
　　那么这次复仇的机会绝对就不能够放过！
　　说这次英格兰国家队是英超联赛的复仇者联盟也并不为过！
　　他们都希望在这场比赛当中，好好的给凌锋还以颜色！
　　虽然他们心中也非常清楚。
　　凌锋所率领的塞尔维亚，在本届欧洲杯赛事上发挥十分的惊艳。
　　想要战胜他们，绝非易事。
　　但是不管怎么说。
　　这场比赛只有全力以赴，让凌锋臣服于脚下。
　　才能让这些英超的球星们心中感到好受一些！
　　毕竟上个赛季，让凌锋这个初登英超赛场上的年轻小子，拿到了英超联赛的桂冠。
　　这些在英格兰赛场上混了几个赛季的球星老将，脸上也是相当挂不住面子！
　　此时的凌锋表情却是相当的轻松。
　　虽然这场1/4赛非常的关键。
　　凌锋从内心当中也非常的重视。
　　但是面对眼前这个对手英格兰。
　　凌锋是非常有信心战胜对手的！
　　因为在上一世的2016年欧洲杯。
　　英格兰国家队的整体实力，只能说是相当一般。
　　他们在淘汰赛的第1轮就爆出了一个不小的冷门，输给了当时的小球队冰岛。
　　甚至连赛事的八强都没有进去！
　　而在这一世，英格兰的表现稍好一些。
　　但是上一场比赛，他们成功战胜对手也只是一个小比分。
　　而且整个过程也显得有些磕磕绊绊。
　　完全不像是能够统领全场的实力层次！
　　因此这场比赛凌锋相信。
　　只要自己全力以赴在进攻端和防103守端双面出击的话。
　　英格兰方面绝对无法阻挡自己的威势！
　　当主裁判吹响了比赛开始的哨音之后。
　　率先开球的塞尔维亚。
　　在凌锋的带领下，一开场就惊艳了全场所有人！
　　刚刚开球之后。
　　当足球来到凌锋的脚下。
　　凌锋没有任何的犹豫，立刻开始组织起球队的进攻！
　　虽然英格兰对此感到非常的惊讶。
　　但是他们也早有防备。
　　中场防守球员拉拉纳和米尔纳两个人。
　　第一时间就前后包夹凌锋！
　　结果没有想到凌锋的脚下一个突然变向。
　　快速就从两个人的包围圈中跳了出来！
　　没等英格兰后防线反应过来。
　　凌锋脚下就传出一记精准的长传球。
　　直接交给了边路球员塔西奇！
　　就当英格兰方面以为。
　　这次会是塞尔维亚锋线发起最终一击的时候。
　　塔西奇在边路连续盘带并且主动减缓节奏。
　　最终神不知鬼不觉的又将球分向了中路。
　　而此时早已经快速插上的凌锋。
　　直接飞起一脚爆射！
　　足球犹如炮弹一般，带着诡异弧线直入球门的右上角！
　　凌锋惊人的世界波，再次为球队首开记录！。

第186章 英格兰全员看呆！防守根本无法限制这个龙国人！
　　“进球了，凌锋进球了！”
　　“我的天哪，简直不敢相信！”
　　“比赛才刚刚开始，不到两分钟！”
　　“凌锋就取得了进球！”
　　“这个进球速度，简直和小组赛时面对的对手那样，让人措手不及！”
　　“塞尔维亚一开始在进攻端就发起了闪电战！”
　　“虽然能够看出来，英格兰方面在中场的确对凌锋做出了详细的防守布置！”
　　“但是拉拉纳和米尔纳的防守组合。”
　　“显然根本就填满不了凌锋的胃口！”
　　“两人对凌锋的第1次防守报价就被凌锋轻松化解！”
　　“随后还轻松完成了破门！”
　　“这个进球看起来来的实在是太容易了！”
　　“比赛才刚刚开始，英格兰就遭受迎头痛击！”
　　“现在可是淘汰赛的比赛，要想成功的打入欧洲杯的四强。”
　　“英格兰方面必须立刻振作起来！”
　　“要不然的话，晋级的希望恐怕会非常的渺茫！”
　　此时在演播室内。
　　不管是解说员查普林。
　　还是解说嘉宾莱因克尔。
　　都没有想到比赛才刚刚开始。
　　凌锋就取得了破门！
　　莱因克尔作为英格兰历史上传奇射手之一。
　　凌锋刚才010的前插意识，已让他为之赞不绝口！
　　“凌锋刚才在中路摆脱两人的包夹防守，随后送出精妙的长传球。”
　　“光是能够做到这一点，就已经是世界级中场的实力范畴了！”
　　“但是与此同时，凌锋时时刻刻也没有忘记前插去威胁对方的球门！”
　　“接到队友传球，一脚世界波轰开英格兰队的大门。”
　　“这一系列的进攻动作行云流水，看起来让人非常的舒服！”
　　“而最终也顺利取得进球！”
　　“这简直就是凌锋进攻方面的艺术！”
　　“这个年轻的龙国天才，进攻欲望真的让人相当的惊叹！”
　　“说实话，即使以一名前锋的标准去看待的话。”
　　“凌锋也是完全合格的！”
　　“作为中场球员，他在破门能力方面，已经比绝大多数的顶级前锋还要出色！”
　　“我也不得不说，凌锋在中场位置上的进攻天赋。”
　　“是我在他这个年龄段见到过的最强，甚至没有之一！”
　　此时的莱因克尔。
　　几乎已经用尽了他能够对凌锋所用出的溢美之词！
　　而率先取得进球的凌锋。
　　也被队友们激动不已的围了起来，疯狂的庆祝！
　　进球之后的凌锋更是霸气的，一脚踏上场边的广告牌！
　　如同君临城下一般。
　　注视着看台上的球迷们！
　　此时现场为凌锋加油助威的上万名龙国球迷。
　　早已经是激动不已的状态！
　　每一个人都在高声欢呼着凌锋的名字！
　　谁都没有想到比赛才刚刚开始。
　　凌锋就用自己超凡的得分效率为球队破门！
　　这一幕更是让现场的英格兰球员们都目瞪口呆，完全没有预料！
　　此时此刻，场边的英格兰主帅索斯盖特，脸色已经黑到了极点！
　　他也没有想到。
　　比赛才刚刚开始，球队就率先丢球！
　　如果是其他情况也就罢了。
　　本场比赛，他可是特别派的两名中场球员对凌锋进行包夹防守！
　　结果就是这样。
　　竟然还是无法阻挡凌锋。
　　甚至让对手刚开场就取得了进球！
　　防守凌锋失败的中场球员拉拉纳和米尔纳两个人。
　　此时此刻在中场也是一脸蛋疼的摇了摇头。
　　凌锋刚才跳出两人所设置的包围圈。
　　可以说是非常的轻松写意！
　　两人在英超的赛场上，上个赛季已经和凌锋有过交手。
　　当时的凌锋在场上的表现，就给他们留下了难以抹去的阴影。
　　因此他们对于凌锋强悍的实力也有了一定的心理准备。
　　只是万万没有想到，即便有了心理准备。
　　他们还是被凌锋刚才的控球摆脱，给深深的震撼到了！
　　在那一瞬间，两个人的心中都绝望到了极点。
　　因为他们能够明显的感觉到。
　　自己和凌锋之间的实力差距显然相当的巨大！
　　这种感觉是很多职业球员都具备的基本素质。
　　当对手的实力过于强大。
　　和自己拉开了不小差距的时候。
　　这在球场上都能够非常明显的表现出来！
　　而刚才凌锋的表现就印证了这一点！
　　索斯盖特其实很想骂出声来。
　　但是他也非常的清楚。
　　刚才米尔纳和拉拉纳两个人。
　　已经来到了自己该到的防守位置。
　　不管是包夹的速度还是及时性。
　　也做到了无可挑剔的程度。
　　换句话来说他们已经很好的，完成了自己的防守任务。
　　但是在这样的情况下，凌锋还是能够轻松地摆脱两人的包夹防守。
　　那也只能说凌锋的实力太过于强劲。
　　已经远远超出了这两个球员包夹防守的能力范围！
　　此时此刻最傻眼的。
　　恐怕就是英格兰的锋线群了。
　　不管是边路球员斯特林。
　　还是英格兰的锋线大将哈里凯恩。
　　两个人此时此刻都被凌锋的表现给彻底的惊到了！
　　他们没有想到眼前这个龙国人刚刚开场就能够实现破门！
　　而两人的心中更是有着对队友的埋怨。
　　毕竟球队在后防线上，如果不能做到稳固。
　　他们在前场就算进再多的球也没有用处！
　　本来这场比赛，他们的心思就是想要复仇凌锋。
　　结果现在这个目的还没有达到。
　　反而刚刚开场，就促成了凌锋的破门。
　　又把凌锋推到了全场最闪耀的位置之上！
　　这肯定是让人相当郁闷的！
　　而此时此刻，整个英格兰方面。
　　只有一个人对于当前的现状，恐怕是有着相当不同的情绪。
　　甚至可以说。
　　在队友们一脸苦恼郁闷的要死的情况下。
　　只有他表情轻松，甚至还有一些想笑！
　　这个人就是英格兰替补席上，凌锋前队友兼好兄弟瓦尔迪了！。

第187章 瓦尔迪简直要笑出声！这就是你们轻视凌锋的下场！
　　其实对于瓦尔迪来说。
　　他本不应该这么幸灾乐祸。
　　毕竟作为英格兰国家队的成员之一。
　　球队被对手进球。
　　他应该感到难受和遗憾才对！
　　但是英格兰之所以被这么进球。
　　还是因为英格兰被瓦尔迪之前的言论彻底的说中了！
　　那就是英格兰根本就没有，在面对凌锋的问题上做出真正的重点考虑！
　　虽然球队主帅索斯盖特，在中场特地设置了两名球员对凌锋进行盯防。
　　但是不管是拉拉纳还是米尔纳。
　　两个人作为防守型球员。
　　如果防守一般的球星，那倒也能够用。
　　但是想要防守住凌锋的话。
　　那根本就是一个笑话！
　　瓦尔迪因为自己在赛前的言论风波被主帅索斯盖特。
　　惩罚性质的移出了首发阵容，坐到了替补席上。
　　球队主帅索斯盖特之所以这么生气。
　　是因为瓦尔迪的言论当中。
　　明确说明了英格兰在防守凌锋方面做的还不够多。
　　而他说出这些话的时候。
　　索斯盖特已经设置了米尔纳和拉拉纳两个人，防守凌锋的包夹战术。
　　至少在索斯盖特看来。
　　自己已经对凌锋足够的重视。
　　都派出两名球员包夹防守了。
　　你还能让我再做些什么？
　　结果瓦尔迪的言论。
　　像是有意无意的在指出。
　　索斯盖特的防守措施做的还不够多！
　　这种有点挑衅权威的行为。
　　才是触怒索斯盖特的根源之一！
　　但是现在看来。
　　索斯盖特原本觉得自己的防守措施已经做得非常的严密。
　　但是在龙飞的面前就如同漏风的墙一般。
　　轻松就被凌锋跳出包围圈之外了！
　　眼前场上所发生的一切。
　　可以说是被瓦尔迪彻彻底底的给预言了！
　　因此此时此刻。
　　瓦尔迪的心中才有着扬眉吐气一般的感觉！
　　此前他的言论，已经被场上凌锋的表现彻底验证！
　　这足以说明，自己对于凌锋的了解远比其他人更多！
　　此时坐在替补席上的瓦尔迪面露笑容。
　　但是他还在努力的憋笑。
　　毕竟身边都是一脸苦闷的队友。
　　自己现在这个状态，要是被队友和教练发现了。
　　那自己怕不是一定会死的更惨！
　　不过此时看着球场上凌锋的表现。
　　瓦尔迪的心中又做出了一番的判断！
　　他明显的能够感觉到。
　　这个开场进球，绝不仅仅是凌锋在本场比赛的第1个进球！
　　英格兰的防守远不如意大利和战车国。
　　这个再明显不过的情况。
　　显然被很多英超媒体们故意忽略。
　　为的就是想给英格兰国家队制造声势。
　　但是现在刚刚开场就丢球。
　　这也几乎说明。
　　这场比赛英格兰的防守，根本就抵挡不了凌锋的进攻！
　　中场重新开球之后。
　　落后一球的英格兰全队。
　　也立刻进入到了全力进攻的状态！
　　场边的索斯盖特不断指挥球员前压。
　　希望球队在进攻端给塞尔维亚足够的压力！
　　凌锋开场进攻端的表现，已经让索斯盖特有了一些危机感。
　　虽然不太愿意承认。
　　但他也隐约能够感觉到。
　　凌锋的进攻能力似乎比自己预估的还要强大！
　　而英格兰的防守在他的面前。
　　能够承担的压力恐怕要小得多！
　　他真的特别怕凌锋再次带领球队发起一波攻势。
　　如果那个时候，英格兰的中场防线仍旧无法阻止凌锋的话。
　　球队再次丢球，恐怕也就是不远的事情。
　　因此为了避免情况恶化。
　　也避免自己的担忧变成现实。
　　索斯盖特才会让球队提前加强进攻攻势。
　　就是为了遏制住塞尔维亚的进攻势头。
　　先抵消掉对手的锐气。
　　接下来的比赛恐怕才会好踢一些！
　　比分上的落后，也让英格兰的球员们在进攻端更加的卖力！
　　斯特林在边路的拿球突破。
　　也给塞尔维亚的边路防守制造了一些困难。
　　而哈里凯恩也在中路不断的进行跑位调整...
　　寻找着一击致命的绝佳机会！
　　此时英格兰的进攻，似乎已经进入到了正确的轨道！
　　虽然在防守端所展现出来的表现，并不能让人彻底满意。
　　但是如果单从排面上来看。
　　老将鲁尼坐镇。
　　中锋射手哈里凯恩，边路斯特林。
　　这样的进攻线配置。
　　其实想要取得进球，还是有很大机会的！
　　然而正当斯特林边路突破。
　　传中找给哈里凯恩的时候。
　　一个身影直接从哈里凯恩的侧方冲出。
　　在哈里凯恩起跳前，稳稳的将他压制在身下！
　　这个人不是别人，正是凌锋！
　　此时的凌锋，防守区域已经扩大了禁区之中！
　　这一点让哈里凯恩也惊讶万分！
　　因为在他的印象当中。
　　凌锋身上基本充满的都是，中场进攻球员的属性！
　　就算发挥有高光的表现。
　　也基本体现在进攻方面。
　　现在球队防守的时候，这个龙国人怎么表现的这么活跃？
　　而且还直接冲进己方禁区参与防守！
　　这明明是后卫球员才该存在的位置呀！
　　未免也太离谱了一些吧！
　　哈里凯恩心中惊讶，想要在身体对抗方面顶住凌锋。
　　然而2.7如今凌锋的力量属性。
　　根本不是哈里凯恩能够承受的存在！
　　仅仅是轻轻一个发力。
　　凌锋就如泰山压顶一般，让哈里凯恩动弹不得！
　　英格兰的这次传中球。也被凌锋轻松的争顶破坏！
　　在前场拿到球权的鲁尼。
　　原本想要发动球队的第2次进攻。
　　结果没有想到。
　　凌锋如同鬼魅一般的身影。
　　转眼之间又出现在自己的面前！
　　鲁尼心中一惊，没等他反应过来。
　　脚下的足球就瞬间消失！
　　凌锋不知道什么时候已经光速出脚，将自己脚下的足球直接抢断！
　　什么情况？！
　　此时，全场的英格兰球迷们都被眼前的景象给彻底看傻了！。

第188章 三分钟两球看傻全场！这是要被打崩的节奏？！
　　鲁尼作为英格兰的老将。
　　同时也是英超曼联的传奇球员。
　　他是本届英格兰队国家队的队长。
　　也是为球队镇场子的球员。
　　在球队的进攻体系上。
　　他的场上位置也更接近于前腰的位置上。
　　英格兰主帅索斯盖特也希望。
　　鲁尼能够凭借他足够的经验以及场上稳定的发挥。
　　让他成为球队在进攻端发起攻势最稳定的一环。
　　结果没有想到。
　　此时鲁尼这个最稳定的一环。
　　脚下的足球都还没有捂热，就瞬间被凌锋所抢断！
　　虽然对于鲁尼而说。
　　自己刚才脚下的球权被凌锋抢断。
　　实在太过于突然，连他自己都根本没有反应过来。
　　但是对于一直关注本场比赛进程的英格兰球迷而言。
　　凌锋刚才的抢断，每个人都看到了。
　　不仅动作迅猛，而且下脚果断。
　　也让人感觉到13。
　　凌锋出脚的那一刻。
　　他其实是有着极大的自信，能够从鲁尼的脚下取得断球！
　　这样的场面让每一个英格兰球迷们都不禁心中一惊。
　　因为他们都非常的清楚。
　　凌锋上个赛季在英超联赛发挥出色。
　　更多的天赋和实力展现的都是进攻方面。
　　从未见到他在防守方面竟然也有如此强劲的统治力！
　　这些英格兰球迷们大部分都是英超的球迷。
　　上个赛季的莱斯特城，简直让他们恨的咬牙切齿。
　　而凌锋的发挥更是让他们一看一个不吱声。
　　但是不管怎么说。
　　上个赛季在莱斯特城效力的时候。
　　从来没有见到过凌锋在防守端有这么强的侵略性。
　　也有很多英格兰球迷们感到疑惑。
　　是不是在塞尔维亚的进攻体系当中。
　　凌锋的场上任务和在莱斯特城的时候有着很大的不同。
　　难道塞尔维亚方面，给凌锋安排了场上防守的任务？
　　这也让英格兰的球迷们有些侥幸的认为。
　　如果凌锋的身上多出了防守方面的任务。
　　那么他在进攻端能够分出来的精力，是不是会同步受到限制？
　　但是英格兰球迷们这点带有侥幸心理的想法。
　　很快就被凌锋接下来的表现彻底的打破！
　　在成功从鲁尼的脚下断到球权之后。
　　凌锋没有任何的停歇。
　　而是立刻从中路发起冲刺。
　　直接带动塞尔维亚的反击势头！
　　从积极防守到全力反击。
　　塞尔维亚由守转攻的节奏转换非常之快。
　　也让英格兰的球员们有些措手不及！
　　看到凌锋再次拿球。
　　拉拉纳和米尔纳两个防守球员，也在第一时间冲向凌锋的面前！
　　两个人在今天的防守重点和唯一的任务。
　　那就是限制凌锋。
　　如果连这一点都做不好的话。
　　可就真的是本场比赛，英格兰中场最无用的球员了。
　　之前被凌锋在场上过掉，直接羞辱。
　　这让两个人在此次防守凌锋的时候长了一个心眼。
　　两个人决定把控好防守的节奏。
　　同时从凌锋的左右两边对它进行夹击。
　　不给凌锋任何反应的时间。
　　而且同步进行夹击的话。
　　也会最大程度的挤压凌锋带球突破的空间。
　　这样一来，只要确保凌锋不再拿球。
　　逼迫他将球传给队友的话。
　　这对于两个人的包夹防守，也算是某种程度上的胜利！
　　结果让两人感到吃惊的是。
　　面对他们来势汹汹的防守。
　　此时拿球的凌锋似乎毫无惧色。
　　不仅如此，他带球向前推进的速度也没有任何的下降！
　　两人自然不会准许凌锋就这么强突过去。
　　但是让所有人都惊叹的一幕出现了。
　　当凌锋临近两人身边的时候。
　　脚下突然一个急停。
　　随后一个横向脚后跟磕球。
　　便轻松写意一般的从两人的包围圈当中跳了出来！
　　整个摆脱过程可以说是行云流水。
　　让现场观战的球迷们都忍不住为之赞叹！
　　“这个脚后跟磕球太漂亮了！”
　　“高速带球的情况下，凌锋对于足球的球杆把控还能这么的精准，简直太强了！”
　　“这就是控球技术最为完美的体现！”
　　“凌锋现在的脚下技术真的没得说，完全是大师级别！”
　　“这一脚球的处理也是大师级别的水准！”
　　“在两人的包夹防守之下，换成任意一个球员恐怕都会将球传出去！”
　　“毕竟这也是最保险最稳妥的选择。”
　　“但是这也会极大地影响反击的速度和节奏感！”
　　“看起来凌锋并不打算让球队的反击因此而减缓。”
　　“所以才会选择以一人之力抵抗两人的包夹防守！”
　　“凌锋真的是艺高人胆大呀，没有强劲的控球实力，恐怕还真的不敢做出这样的选择！”
　　几乎是转瞬之间。
　　米尔纳和拉拉纳两个人，在凌锋的面前就再次被羞辱！
　　在跳出两人的夹击包围圈之后。
　　塞尔维亚的反击节奏彻底变得凌厉起来。
　　而随着其他队友们的插上进070攻。
　　凌锋的选择也变得更加丰富多彩起来。
　　与中路的米林科维奇进行撞墙配合。
　　与边路的塔西奇进行分边拉扯。
　　凌锋接下来的选择，足以让英格兰的后卫们目不暇接，一片慌乱！
　　也让英格兰的后防线，在这一时间陷入到了混乱当中！
　　凌锋不可不防。
　　而凌锋正在跑位的队友们，同样也需要重点防守。
　　正是带着这样的顾虑。
　　英格兰的后卫们此时此刻也显得有些不知所措。
　　或许正是利用了对方这样的心理。
　　凌锋接下来没有任何的传球选择。
　　而是继续选择中路带球突进。
　　如今最高速度已经达到87属性值的凌锋。
　　在中路的带球速度已经达到了最快。
　　他也在防守球员们根本没有意识到的转瞬之间，已经来到禁区的附近！
　　等到英格兰的后防线人员，意识到危机的时候，显然已经晩了！
　　凌锋的爆射直挂球门的左上角！
　　乔哈特对这脚射门没有任何的办法！
　　场上的比分也被凌锋扩大到了2:0！
　　三分钟之内连进两个球！
　　此时的凌锋，已经彻底让英格兰方面感受到了什么叫做绝望！。

第189章 乔哈特的绝对梦魇！到了国家队还被凌锋虐！
　　“我的天哪，太不可思议了！”
　　“凌锋又进球了！”
　　“真的没有想到，距离英格兰第1个丢球才过去了不到三分钟，凌锋就再次完成了破门！”
　　“塞尔维亚的这次进攻简直太过于完美！”
　　“凌锋在后场抢断之后发起的反击，速度极其之快！”
　　“完全让英格兰方面做不出任何的反应！”
　　“现在刚刚开场才没多久，英格兰就连丢两个进球！”
　　“英格兰现在的日子非常的难过！”
　　“现在场上的形势对于他们而言非常的不利！”
　　“要想获得本场比赛的最终胜利，他们必须改变自己的打法！”
　　“至少要在防守方面做到进一步的加强才行！”
　　“本场比赛截至目前，英格兰对于凌锋的盯防非常的失败！”
　　“中场不管是拉拉纳还是米尔纳，在凌锋的面前简直犹如空气一般！”
　　“两人的包夹，在凌锋的控球技术摆脱之下完全成为了笑话！”
　　此时解说席上的查普林。
　　已经按耐不住此刻激动的心情！
　　虽然从切身感受上来看。
　　作为英格兰的解说。
　　他应该更站在英格兰的立场上看待这场比赛。
　　但是作为上个赛季英超联赛的最佳球员。
　　查普林对于凌锋可以说是相当的欣赏。
　　这场备受瞩目的对决。
　　凌锋开场就连进两球上演了，梅开二度。
　　这也让对他极为欣赏的查普林难以把控自己的情绪！
　　前几场比赛，锋领塞尔维亚所创造的成绩就已经为人所瞩目。
　　虽然赛前很多媒体都在渲染英格兰并不好对付。
　　凌锋能否再次上演神奇的表现也要打上一个问号。
　　但是这场比赛才刚刚开始。
　　凌锋就用自己的表现破除了所有的怀疑！
　　这两个进球，无疑是直接给了那些质疑他的人两个响亮的耳光！
　　英格兰的防守在这两次进攻当中。
　　在凌锋的面前可以说是形同虚设。
　　完全发挥不了任何的作用！
　　开场阶段就连进两球。
　　凌锋的超神表现，也让塞尔维亚的队友们彻彻底底被折服了！
　　前锋米特罗维奇首先冲到凌锋的身边。
　　对凌锋的进球表示了祝贺！
　　其实刚才他还非常担心凌锋会把球传给自己。
　　因为自己的身边，有着英格兰后防主力卡希尔的严密盯防。
　　开张之后，米特罗维奇就和卡希尔有过几次身体接触。
　　卡希尔是切尔西的主力中后卫。
　　而米特罗维奇则是英超弱旅南安普顿的一个前锋而已。
　　不管是从个人能力上来看，还是从经验上来看。
　　米特洛维奇在卡希尔的防守之下，都会显得有些局促不已！
　　这也让米特罗维奇深深的感受到。
　　自己在对手严密盯防的情况下，射门会显得有些没有信心！
　　他知道即使自己得到凌锋的妙传。
　　在对手的干扰下，恐怕也很难转化为进球。
　　所幸的是凌锋刚才没有将球传给自己。
　　而是果断地选择自己射门。
　　在塞尔维亚的队内，虽然自己作为球队的头号前锋。
　　但是如果论射术方面。
　　作为中场球员的凌锋，显然比自己更胜一筹！
　　而刚才的进球就是最好的印证。
　　这个射门直挂死角，也让对手门将乔哈特根本没有任何的机会反应过来！
　　场边的塞尔维亚主帅米哈伊洛维奇。
　　此时此刻更是激动不已的跳了起来。
　　刚刚开场才几分钟，球队就连进两球。
　　这场关键的1/4决赛。
　　没有想到一开场就在凌锋的统治之下，得到了一个梦幻开局！
　　凌锋开场超神一般的表现。
　　简直让米哈伊洛维奇恨不得直接对他进行朝拜！
　　球队的阵中有这样逆天的天才球员。
　　简直是所有教练员都梦寐以求的场景！
　　这场比赛开场阶段，塞尔维亚就发动猛攻。
　　这个战术也是球队事先制定好的。
　　只不过在米哈伊洛维奇看来。
　　这个战术能否取得进球，他并没有抱太大的希望。
　　本来他的战术目的是只要能够开场，给对手一定的压力。
　　避免对手开场率先进攻，让球队先拿到进攻的主动权。
　　这就已经达到很好的目的性了。
　　结果没有想到，凌锋直接用开场的机会就完成了破门。
　　而且这个破门一下就是制造了两个进球。
　　简直就是无与伦比的超强发挥！
　　而在球场的另一边。
　　英格兰主帅索斯盖特此时此刻完全傻眼。
　　他根本没有料到，球队开场阶段竟然会遭受如此沉痛的打击！
　　被对手连进两个球。
　　这简直是无比灾难性的开局。
　　本届欧洲杯赛事，英格兰一路闯进八强。
　　虽然说不上是顺风顺水。
　　但是也绝对没有遭受过，如此让人大跌眼镜的窘境！
　　如果说丢一个球，还有可能是意外的话。
　　短短的三分钟之内连丢两个球。
　　那就真的有些说不过去了！
　　这就绝对不是意外的问题。
　　而是球队的防线在凌锋的面前。(王得好）
　　根本对球门形不成任何形式的防护！
　　此时此刻，英格兰国门乔哈特满脸的无奈！
　　作为英超曼城的首发门将。
　　上个赛季联赛方面两次与莱斯特城遭遇。
　　凌锋一共4洞穿乔哈特把守的大门坚！
　　可以说凌锋是乔哈特上个赛季遭受奇耻大辱的存在。
　　因此本场比赛面对凌锋拿球的时候。
　　乔哈特心中都要出几分冷汗！
　　他真的怕凌锋再一次成为本场比赛自己的梦魇！
　　虽然已经保持了全身心的关注和注意力。
　　但是怕什么来什么。
　　凌锋这次再次踩在自己的头上，短时间内连进两个球！
　　这也几乎把乔哈特的心态都给打崩了！
　　凌锋此时此刻在乔哈特的面前，简直就是天煞孤星！。

第190章 哈里凯恩直接自闭！他防守什么时候这么强了？！
　　“你们这群蠢货到底在干些什么？！”
　　“你们一个个是没有睡醒吗？！这是欧洲杯1/4赛！”
　　“一场定胜负的淘汰赛！难道你们今天晩上就打算回家吗？！”
　　“多少球迷在注视着你们的表现！”
　　“难道你们就拿出这样的比分，来感谢球迷们吗？！”
　　此时此刻场上的英格兰主帅索斯盖特。
　　已经彻底按耐不住自己恼怒的心情！
　　球队开场阶段就连丢两个球。
　　虽然凌锋的表现让人感到吃惊。
　　球队后防线的实力。
　　在防守凌锋方面可能效果相当有限。
　　但是不管怎么说。
　　短时间内被对手连进两个球。
　　后防线上人员的责任是毋庸置疑的。
　　至少英格兰球员在这场比赛刚开始的阶段。
　　比赛状态根本没有达到最佳！
　　而这也是索斯盖特极为愤怒的原因之一。
　　作为欧洲杯的淘汰赛阶段。
　　1/4赛的关键大战。
　　任何一支球队的球员，都必须在比赛开始的第1分钟就全力进入比赛状态！
　　开场连丢两个球。
　　这对任何想要晋级的下一轮比赛153的球队来说。
　　都是一个灭顶之灾！
　　英格兰的球员被主教练在场边骂了一个狗血淋头。
　　一时之间，每人脸上都露出了相当郁闷的表情！
　　比赛在中场重新开球之后。
　　落后两球的英格兰全队。
　　此时也下定了决心，彻彻底底要在进攻端大干一番。
　　边前卫斯特林和前锋线上的哈里凯恩。
　　连续不断的伸手向队友要球！
　　作为球队进攻发动机的鲁尼。
　　在拿球之前。
　　也会心有余悸的查看自己身边周围。
　　确保周边没有对方球员的干扰。
　　确切来说是没有凌锋的干扰！
　　虽然鲁尼也有一些搞不清楚。
　　不知道凌锋这个上赛季英超联赛最受瞩目的进攻球员。
　　现在怎么在防守端有这么不俗的实力。
　　但是不管怎么说。
　　小心为上，确保自己不在凌锋的干扰之下。
　　便是最为稳妥的做法！
　　此时让鲁尼松了一口气的是。
　　凌锋似乎没有打算在自己身边徘徊的意思。
　　因此他也可以从容的拿球，并且将球输送到锋线之上。
　　但是此时鲁尼以及英格兰方面没有想到的是。
　　凌锋的防守重点早已经不在中场这边。
　　而是来到更深入的锋线之上！
　　随着比赛进行了一段时间。
　　英格兰方面的进攻套路也基本上被凌锋所掌控。
　　英格兰的进攻方面主要有两大爆点。
　　第1个就是边路快马斯特林。
　　在边路制造进攻的爆点。
　　第2个自然就是锋线上的中锋哈里凯恩。
　　出色的跑位以及良好的射术。
　　是哈里凯恩威胁对手球门的最大能力。
　　而且这两大爆点相互比较的话。
　　哈里凯恩应该算得上是最大的其中之一了！
　　因为作为边路爆点的斯特林。
　　除了会拿球在边路撕扯防守，自己选择内切突入禁区，威胁球门之外。
　　他也会在边路选择好的时机进行传中。
　　来为哈里凯恩制造中路头球轰炸的机会！
　　因此如果真的讨论禁区威胁的话。
　　哈里凯恩无疑是最大的那一个。
　　正是因为有着这样的判断。
　　凌锋此刻也将自己的目标，放在了哈里凯恩的身上！
　　此时的鲁尼在中路分球。
　　锋线上的哈里凯恩刚刚伸出手进行要球。
　　他就感觉后背一凉。
　　扭头一看，果然凌锋已经出现在了自己的身后！
　　这个龙国小子，这次难道要把防守的矛头对准自己吗？！
　　哈里凯恩心中一阵不服。
　　本来本场比赛，他就已经把凌锋视作自己最大的对手。
　　现在凌锋竟然把防守的目标放在自己的身上。
　　那就让他好好的尝一尝苦头！
　　虽然并不是传统的技术型中场。
　　但是作为中锋位置上的哈里凯恩。
　　从球员风格上来看。
　　他是一个非常典型的现代型中锋。
　　不仅能做为前场的支点。
　　脚下技术也相当的不错。
　　正是对自己的控球技术非常有信心。
　　因此面对凌锋的贴身防守。
　　哈里凯恩才有信心敢于硬碰硬！
　　在顺利拿到足球之后。
　　原本想对凌锋做一些脚下动作来迷惑对手。
　　然而让哈里凯恩惊奇的是。
　　此刻的凌锋竟然丝毫不为所动！
　　是这小子的反应太慢太迟钝了？！
　　哈里凯恩心中想道。
　　随后便打算直接突破，干净利落的把凌锋甩开！
　　然而就在哈里凯恩启动的那一瞬间。
　　他只感觉脚下一空。
　　等他向下看的时候才发现。
　　脚下的足球已经在这转瞬之间不翼而飞！
　　而身边的凌锋。
　　早已经神不知鬼不觉的快速完成了抢断！
　　就如同先前鲁尼脚下丢球那样。
　　哈里凯恩也有了相同的待遇！
　　幸亏这一次英格兰的中后场防线早有一些准备。
　　在凌锋抢断之后。
　　及时的布防防守阵型。
　　这才没让凌锋的反击打起来。
　　要不然搞不好哈里凯恩就会重蹈鲁尼的覆辙。
　　成为球队丢球的最大罪人！
　　对于凌锋刚才的抢断。
　　虽然哈里凯恩心中极度的震惊。
　　但是他仍然还不太服气。
　　总觉得刚才的丢球只是一种偶然而已。
　　然而随着比赛的继续进行。
　　随着英格兰的进攻当中。
　　自己多次拿到球权。
　　但是无一例外的是。
　　哈里凯恩已经彻底被凌锋的防守搞得心乱如麻！
　　凌锋的抢断可以说是极其的犀利。
　　只要哈里凯恩有任何想要突破的念头。
　　在凌锋的面前都会乖乖的将球权被动的交出去。
　　唯一能够避免球权丢失的方法只有一个。
　　那就是尽快的将足球传给自己的队友。
　　此时的哈里凯恩，已经完全成为英格兰进攻当中最容易丢球的环节。
　　作为英格兰锋线上的头号前锋。
　　他已经彻彻底底被凌锋锁死了！。

第191章 锋线被凌锋锁死？！从没想到的离谱事实！
　　“这已经是哈里凯恩，第4被凌锋抢断了！”
　　“这场比赛英格兰踢得非常艰难！”
　　“他们想在进攻端给予塞尔维亚一定的压力。”
　　“以此来遏制住对手的进攻态势！”
　　“这样的想法本来没有什么问题。”
　　“但是问题是英格兰想要完成进攻，完全跨不过凌锋这道门槛啊！”
　　“作为球队中锋的哈利凯恩，在英格兰的进攻战术体系当中扮演着非常关键的角色！”
　　“上个赛季的英超联赛，哈里凯恩代表热刺在各项比赛当中打进了超过30个进球。”
　　“英格兰也想利用哈利卡恩绝妙的射术，来最大化地加强球队的进攻。~”
　　“但是现在的哈里凯恩，正陷入到前所未有-的困境！”
　　“凌锋从他的脚下断下了4球-权！”
　　“这是一个极其恐怖的数据！”
　　“上半场开始到现在，英格兰也没有获得几次进攻的机会。”
　　“哈利卡恩作为英格兰锋线上完成最后一击的球员。”
　　“连续4球权都从他的脚下实现终结。”
　　“这对于英格兰的进攻简直是灭顶之灾！”
　　“球队的士气也很有可能会因此遭到巨量的削减！”
　　“这场比赛英格兰球员们发挥普遍不佳。”
　　“但是此时此刻连续丢掉4球权的哈里凯恩。”
　　“绝对是其中表现最差的那么几个球员！”
　　此时解说员查普林，嘴上丝毫没有留情的意思。
　　在被凌锋彻底锁定之后。
　　哈利卡恩原本有机会避免被凌锋断下球权。
　　但是自从被凌锋抢断了一次之后。
　　哈里凯恩似乎就像是着了魔一样。
　　无数次的向队友要球，企图从凌锋的身上真正的占到一次便宜！
　　但是每一次他遭受到的全部都是失败！
　　显然根据此时场上所显示出来的一切。
　　哈里凯恩应该是已经彻底上头了！
　　在被凌锋连续抢断之后。
　　他肯定是心中万般的不服气。
　　才会想从凌锋的身上找回自己的场子！
　　但是他的每一次挑战全部遭受到了失败！
　　此时现场直播的镜头，也近距离的给到了哈里凯恩的脸上。
　　刚才凌风再次从他的脚下断下球权。
　　已经彻底恼羞成怒的哈里凯恩。
　　直接反手就是一脚飞铲。
　　将刚刚断下球权的凌锋直接铲翻倒地。
　　如果不是主裁判手下有所留情。
　　哈里凯恩此时被主裁判所出示的黄牌，很有可能会是以红牌收场！
　　作为前锋得到一张黄牌，可以说是大可不必。
　　而对于此刻哈里凯恩的情况来说。
　　这个黄牌，更像是他无能表现的耻辱性标记！
　　场边的英格兰主帅索斯盖特早已经暴跳如雷。
　　他也大声指挥英格兰的中场球员们，不要再将球擅自传给哈里凯恩！
　　哈里凯恩这段时间的表现，让索斯盖特可以说是极其的失望！
　　他本来希望哈里凯恩能够用自己出色的脚下技术以及射术来回报球队。
　　结果这个蠢货完全被凌锋打崩了心态。
　　现在只想着重新和凌锋进行一对一的挑战。
　　这完全是落入到了凌锋给他设置的圈套！
　　索斯盖特此时此刻也非常的惊讶。
　　虽然哈里凯恩的表现让他失望。
　　但是另一方面来说。
　　凌锋在多次1对1的情况下。
　　都能干净利落的从哈里凯恩的脚下断下足球。
　　能够做到这一点，可以说是相当的离谱了！
　　从开场到现在，索斯盖特心中对于凌锋的表现可以说是记忆犹新。
　　在他的印象当中，凌锋开场之后到现在的每一次抢断尝试。
　　抢断的成功率都高的吓人。
　　似乎他的每一次出脚，每一次逼迫，都会让进攻球员犯错！
　　这就有些太离谱了！
　　此时的索斯盖特完全被打乱了节奏。
　　因为他赛前所做出的功课，观看凌锋的比赛录像。
　　基本上都是凌锋在球场上进攻端的出色发挥。
　　他从来没有想象到，凌锋竟然会在球队的防守端，在抢断球权方面有这么惊人的表现！
　　而眼下这种情况该以什么样的措施来应对？
　　这些东西在以前的比赛录像当中，完全没有任何的体现。
　　这也让索斯盖特犹如盲人摸象一般不知所措！
　　在指挥球队尽量减少将球传给哈里凯恩之后。
　　英格兰的进攻重任，基本上都落在了斯特林的身上！
　　但是塞尔维亚方面似乎对此早有防备。
　　当斯特林的脚下球权增多。
　　塞尔维亚方面也将后防线的防守，重点放在斯特林的周围！
　　由于此时此刻的哈里凯恩，已经完全被凌锋所封死。
　　这也导致塞尔维亚在后防线上有足够的人员调配，集中精力去应对斯特林的威胁！
　　斯特林虽然是英格兰边路上的一把尖刀。
　　但是他的实力还没有达到那种，被多人盯防的情况下，还能轻松完成爆破的水准！
　　因此面对此时塞尔维亚的重点盯防。
　　即使自己脚下的球权增多，能够表现的机会也增大。
　　但是他也很难在边路创造足够的威胁。
　　几次想利用个人能力在边路打开局面的尝试。
　　都被塞尔维亚人员众多的防守给挡了回来！
　　不管是球队的头号中锋哈里凯恩。
　　还是英格兰的边路杀手斯特林。
　　英格兰在进攻方面最锋利的这两把刀。
　　可以说都因为凌锋一人在防守端的出色发挥。
　　遭受到了前所未有的致命打击！
　　此时此刻，说英格兰的防线被凌锋一个人所影响和冻结，丝毫不为过！
　　这样的场景不仅是英格兰方面完全没有预料到的。
　　就连塞尔维亚方面也是震惊异常！
　　凌锋这场比赛在防守端的出色表现。
　　已经远远超出了主帅米哈伊洛维奇的预料！
　　在他看来，作为球队进攻核心的凌锋。
　　能够在防守端锦上添花，就已经算是相当不错。
　　没想到他竟然成为了那个，将英格兰进攻一手扼杀的超级统治者干！。

第192章 抢断大师到助攻大师只需一秒！塞尔维亚人首度攻破英格兰球门！
　　虽然斯特林和哈里凯恩在这场比赛有着共同的目标。
　　那就是希望彻底战胜凌锋所领衔的塞尔维亚。
　　上个赛季的凌锋在联赛当中让球队吃了大亏。
　　必须要在今天的这场比赛当中找回面子。
　　但是毕竟斯特林和哈里凯恩，在英超当中所效力的球队不同。
　　曼城和热刺也是竞争联赛冠军的两大对手。
　　当看到哈里凯恩被凌锋限制的非常的难受。
　　而自己也因此得到了更多的球权。
　　斯特林也有着自己心中的小九九。
　　他想利用当下的球权，尽可能的在场上展现自己的天赋和实力。
　　因此，即使自己的进攻，前几次被塞尔维亚方面所封堵。
　　但是好在自己脚下不缺球权。
　　这也意味着斯特林能够有更多的试错机会！
　　实际的比赛当中就是这样。
　　作为进攻球员，进攻有成功也会有失败。
　　但是只要成功了一次，取得了进球。
　　那么自己在这场比赛的表现就是出色的受到肯定的存在。
　　而现在的斯特林，就有着这样的底气，为自己能够得到进球不断的努力！
　　本来面对塞尔维亚的其他防守球员。
　　斯特林极为出色的突破能力和他犀利无比的速度能力。
　　能够对塞尔维亚的后防线造成极大的破坏。
　　即使对手能够遏制住自己的进攻。
　　也基本上是通过围抢和铲断来将自己脚下的球权给破坏掉。
　　这样一来，即使自己丢掉了球权。
　　足球也无非是出界或者是对手造成犯规。
　　起码球队不会遭遇到反击的危险。
　　这让斯特林在进攻尝试当中显得更加的大胆！
　　但是斯特林所没有注意到的是。
　　自己这样的小心思早已经被凌锋所看透。
　　而此时的斯特林还不清楚。
　　属于针对他的致命一击，已经悄然来到了身边！
　　上半场第39分钟。
　　当斯特林在边路拿球之后，快速摆脱后卫的纠缠。
　　准备选择内切威胁禁区的时候。
　　一个迅捷的身影从自己的身边冒了出来。
　　这个人不是别人，正是凌锋。
　　看到凌锋在自己的身边突然出现。
　　斯特林也是心中一惊。
　　作为此前遭遇到凌锋抢断痛苦哈里凯恩的直接旁观者。
　　斯特林已经从第三人称的旁观角度。
　　充分看出了凌锋抢断功力的深厚。
　　因此和哈里凯恩不同的是。
　　斯特林见到凌锋的第一瞬间，就升起了巨大的警惕感！
　　他知道眼前这个龙国人。
　　已经完全不像上个赛季在联赛当中的踢法。
　　他的抢断实力，绝对不比任何一个顶级防守者要差！
　　因此斯特林在下意识当中，就用脚内侧护住了足球。
　　以此来隔开自己和凌锋之间的距离！
　　此时的斯特林不由得放慢了自己带球的脚步。
　　对于任何一个以速度见长的边路球员。
　　他们也都非常清楚一个最基本的事实。
　　那就是只要带球的速度越快。
　　自己对足球的掌控力度就越小。
　　而带球的速度越慢。
　　球员对球的控制就会更加的得心应手。
　　斯特林最擅长的进攻手段，就是飚起自己的速度，埋头猛冲！
　　像现在这样面对凌锋，忽然慢下来节奏。
　　如临大敌一般的护好自己脚下的足球。
　　这样的景象还真的非常的少见。
　　这也引起了现场很多球迷们的目光。
　　此前的哈里凯恩已经被凌锋折磨的不像人样。
　　这也导致英格兰的进攻失去了一大王牌。
　　现在凌锋竟然又来到了斯特林的身边。
　　脚下技术和哈里凯恩差不了太多。
　　但是速度显然比哈里凯恩快上许多的斯特林。
　　这个时候能不能摆脱凌锋的纠缠。
　　就成为了所有英格兰球迷最为关注的事情。
　　面对凌锋，斯特林连续做了几个上半身的突破假动作。
　　为了就是想欺骗凌锋。
　　来为自己的下一次突破找到好的机会。
　　但是让斯特林感到惊讶的是。
　　面对自己的假动作，凌锋完全像是彻底看穿了一样.........
　　丝毫不为之所动。
　　这已经让斯特林的内心凉了一小截。
　　因为从这个细节上也能够看出。
　　凌锋的防守洞察力绝非一般。
　　这种简单的小伎俩，根本就瞒不过他的眼睛！
　　但是斯特林显然还不想彻底的放弃。
　　这一次他没有用自己身体的假动作。
　　而是直接用脚拉起了足球。
　　配合足球做起更具迷惑人的假动作。
　　以此来迫使凌锋中招！
　　但是就在斯特林控制足球的时候。
　　凌锋却在出其不意的一瞬间。
　　直接伸出脚。
　　将足球从斯特林的脚下给断了过来！
　　整个过程可以说是速度极快。
　　让斯特林根本做不出任何有效的反应！
　　斯特林此刻也是心中大惊。
　　凌锋刚才出脚的时机，也是他完完全全没有预料到的！
　　他都根本没有反应过来，脚下的足球就消失了！
　　而这个时候更让斯特林感到恐惧的事情发生了。
　　干净利落的从斯特林的脚下断下球权之后。
　　凌锋立刻带球，向着英格兰的后防线方向冲刺。
　　直接拉开了塞尔维亚由防守到反击的序幕！
　　英格兰方面紧急布防。
　　但是他们的防5.8守，在凌锋下一步的操作面前，彻底变成了白费功夫！
　　只见凌锋快速向前瞟了一眼。
　　随后脚下的足球，就如同远程制导一般，飞向了锋线上的队友米特洛维奇！
　　从抢断大师到传球大师。
　　凌锋对此的转换时间仅仅是一秒而已！
　　米特罗维奇在拿到凌锋的传球之后。
　　身边竟然没有一个防守球员。
　　倒不是因为英格兰方面防守松懈。
　　而是因为米特罗维奇在这个地方已经埋伏很久了。
　　而凌锋的长传球，也的确精准的让人感到恐怖！
　　米特罗维奇没有浪费这个绝妙的射门机会。
　　冷静地用一脚推射将球送入球门！
　　场上的比分，被塞尔维亚扩大到了3:0！。

第193章 英格兰球迷简直气疯！联赛输给凌锋！国家队又输给凌锋！
　　“又进球了！塞尔维亚再次取得了进球！”
　　“米特罗维奇成功破门！”
　　“而这一次，助攻米特罗维奇破门的还是凌锋！”
　　“太不可思议了！这场比赛凌锋的表现简直就是统治级别！”
　　“这脚长传球，简直无懈可击！”
　　“英格兰想在中场进行防守。”
　　“但是凌锋的长传球，直接完成了中后场和锋线上的超远距离连线！”
　　“这也让英格兰的中场布防，完全成为了徒劳！”
　　“这个进球，凌锋的贡献绝对居功至伟！”
　　“如果没有凌锋在前场对于斯特林的完美抢断。”
　　“这次进攻机会也不可能转化为进球！”
　　“而凌锋的精准长传球，更是让这次反击达到了前所未有的高潮！”
　　“米特罗维奇需要做到的就是，舒服的将球送进球门就可以了！”
　　“这个进球其实有着非同一般的意义！”
　　“在打进这个进球之后。”
　　“米特罗维奇也成功成为首个，面对英格兰国家队取得进球的塞尔维亚人！”
　　“塞18尔维亚面对英格兰在历史战绩上没有胜绩，只有败绩。”
　　“这是因为两队之间有着巨大的实力差距。”
　　“而本场比赛的前两个进球都是由凌锋打进。”
　　“虽然凌锋所代表的是塞尔维亚国家队。”
　　“但是毕竟他本质上是一个龙国球员。”
　　“米特罗维奇的这个进球，才算是最纯粹的塞尔维亚人的进球！”
　　“这也导致了塞尔维亚足球，面对英格兰历史上的尴尬纪录终于被打破！”
　　“而帮助塞尔维亚人完成这一切的仍然是凌锋！”
　　进球之后的米特罗维奇，激动不已的冲向凌锋和他拥抱庆祝！
　　这也是米特洛维奇职业生涯，代表国家队首度在欧洲杯的淘汰赛阶段取得进球！
　　上一场比赛面对战车国。
　　整支球队完全是被凌锋一人推着往前走。
　　而凌锋也包办了球队全部的进球。
　　为此虽然心中感到相当的激动。
　　但是作为球队前锋的米特罗维奇。
　　真的从内心当中很想为凌锋一同分担场上的压力。
　　虽然他也非常的清楚自己的实力和凌锋完全无法相比。
　　但是从内心层面上。
　　米特罗维奇早就已经做好了充分的准备。
　　只要自己能够得到绝妙的机会。
　　他一定会拼尽一切，完成自己作为前锋的本职工作。
　　那就是取得进球。
　　也就是有着这样的充分心理准备。
　　米特罗维奇刚才在得到凌锋绝妙的长传球之后。
　　才会在非常良好的射门环境下有着稳健的发挥。
　　将足球送进英格兰队的大门！
　　没有凌锋的话。
　　他也绝对无法在自己的职业生涯完成突破。
　　在欧洲杯这样的重大赛事的淘汰赛上，取得自己的进球！
　　此时此刻被凌锋抢断的斯特林。
　　一脸绝望的垂下了头。
　　本来还想利用自己脚下变多的球权。
　　在场上展现自己的实力和天赋。
　　以此来得到更多人的肯定。
　　结果没有想到自己没有露脸，倒是把屁股给露出来了！
　　自己刚才连续做出多个假动作，不仅没有迷惑凌锋。
　　反倒是被对手干脆无比的抢断，整了一个大跟头。
　　这让斯特林先前的发挥，完全像是一个小丑，引人发笑！
　　哈里凯恩被抢断，导致球队被反击进球。
　　结果上半场还没有结束。
　　斯特林这一边又来了一次。
　　这直接让现场的英格兰球迷们彻底的爆发了！
　　他们没有想到这场比赛竟然会向着如此离谱的剧情展开。
　　赛前还有不少英格兰球迷们在英超媒体的鼓动之下。
　　相信球队在面对塞尔维亚能够拿出好的表现。
　　结果没有想到上半场开场到现在。
　　英格兰全场被动，还被对手连进三个球！
　　而这三个球的制造者竟然全部都是凌锋。
　　曼城的当家球星斯特林。
　　热刺的一哥哈里凯恩。
　　这场比赛在凌锋的面前，全部都吃了大亏！
　　这种情况更是让球迷们难以接受。
　　这些英格兰球迷上个赛季在联赛当中。
　　就被凌锋所率领的莱斯特城打的有些找不着北，相当的郁闷。
　　结果联赛当中吃到的痛苦，现在到了国家队。
　　竟然又原封不动的又吃了一遍。
　　这谁能受得了？
　　“球场上的这些蠢货，到底要什么时候才能彻底醒过来？！”
　　“这简直是一场极其耻辱的比赛！”
　　“真的已经看不下去了，我的心里每一分每一秒都在滴血！”
　　“极其丑陋的比赛，极其丑陋的表演！我真的不敢相信，这是英格兰国家队能够踢出的赛事！”
　　“塞尔维亚在历史战绩上，面对英格兰全部失利，但是现在只790因为有了凌锋，仅仅半场的时间就进了我们三个球！”
　　“这场比赛不管是进攻端还是防守端，英格兰方面都是完完全全的失败！”
　　“索斯盖特根本没有找到遏制住凌锋的办法！”
　　“进攻端被对手打爆，防守端也被对手打爆，这场比赛看的人高血压都要犯了！”
　　“我是真的无语了，没有想到这场比赛竟然会是如此一边倒的形势！”
　　“索斯盖特真的可以下课了！”
　　“这场比赛他根本就没有限制好凌锋的发挥！”
　　“半场比赛就制造三个进球，他简直是在用这场欧洲杯淘汰赛的关键之战，来成就那个龙国人！”
　　此时球迷看台之上。
　　英格兰球迷们已经气得破口大骂。
　　甚至还有不少极端的球迷。
　　直接对英格兰球员送出了嘘声！
　　有球迷更是把身边的水平和杂物直接扔到球场之上。
　　以此来发泄心中的不满。
　　这也导致场上的比赛因此中断了好几分钟。
　　此时此刻的英格兰球员，在球场上如坐针毡。
　　也有点无地自容！
　　谁都没有想到，上半场英格兰的表现，简直可以用溃败来形容！。

第194章 瓦尔迪上场毫无战意！耻辱性失利还非得拿我当垫背！
　　上半场比赛在英格兰落后三球的局面下结束。
　　回到更衣室之后。
　　英格兰主帅索斯盖特，对全队可以说是破口大骂，丝毫没有留任何的情面！
　　从球队的进攻线到球队的防守线，他统统骂了一个遍。
　　完全把全队的球员们骂了个狗血喷头！
　　半场0:3的比分。
　　已经算得上是英格兰近10年来最悬殊的比分了。
　　而且这个比分也创造了英格兰参加欧洲杯赛事以来。
　　淘汰赛阶段半场最大分差的一场赛事！
　　正是创造诸多耻辱性的记录。
　　才让球队主帅索斯盖特简直气得发疯！
　　索斯盖特的愤怒一方面是因为这种耻辱性的记录。
　　会成为他执教生涯上的一个巨大的污点！
　　作为一名年轻的少帅。
　　执教英格兰国家队，是他执教生涯第1次执掌国家队传统豪强的教鞭。
　　因此不管怎么说。
　　就算没有出色的带队成绩。
　　也不应该带出耻辱性的难堪数据！
　　那无疑会对自己的执教生涯非常不利！
　　毕竟带领英格兰打出耻辱性的比分。
　　以后要是执教别的队伍。
　　哪还有人敢请他来呀！
　　除此之外。
　　今年是索斯盖特与英格兰足协签订执教合同的最后一年。
　　因此本届欧洲杯的赛事。
　　也是索斯盖特决定自己，执掌英格兰国家队帅位去留的关键一战！
　　如果他不能率领英格兰国家队更进一步的话。
　　英格兰足协恐怕不会和他签订续约合同！
　　而索斯盖特目前也没有比较合适的下家。
　　因此本届欧洲杯如果自己带队成绩不佳。
　　被英格兰足协辞退，肯定会成为板上钉钉的事情。
　　那自己就算是彻底的失业了！
　　因此本场比赛，自己必须要带队踢出该有的水平才可以！
　　就算不能取得比赛的胜利。
　　也要让所有人看到这场比赛，球队的实力和对手不能差的太远！
　　要不然的话，输也输不体面。
　　那自己英格兰国家队教练的职位恐怕也会不保！
　　因此从直接利害关系来说。
　　索斯盖特比任何一个英格兰球员们，都更希望这场比赛获得胜利！
　　毕竟欧洲杯被淘汰，这些英格兰球员无非做鸟兽散，回到自己的俱乐部。
　　但是自己恐怕就要引咎辞职了！
　　而现在的情况。
　　无疑是把索斯盖特推向了即将下课的深渊！
　　如此耻辱性的场面表现。
　　怎能不让他感到生气？
　　“下半场比赛踢三前锋”
　　“瓦尔迪，准备热身！下半场由你顶上！”
　　此时在更衣室一角，听着教练训话的瓦尔迪明显一楞！
　　原本瓦尔迪还以为。
　　这场比赛自己应该没有出场的机会了。
　　没有想到教练换人，下半场改踢三前锋。
　　而自己也得到了出场的机会。
　　本届世界杯，英格兰还从来没有踢过三前锋。
　　下半场改打433。
　　这同样也是英格兰国家队，本届欧洲杯赛事第1次踢的阵型。
　　此时的瓦尔迪也不禁埋头苦笑。
　　因为他心中非常的清楚。
　　如果不是球队被逼到了绝境。
　　一向谨小慎微的索斯盖特，也不会在下半场采取三前锋的进攻阵型！
　　自己下半场出场的机会，完全是被凌锋的球队踢出来的！
　　这也是瓦尔迪忍不住苦笑的原因之一。
　　真的没有想到。
　　这场比赛自己和凌锋之间都已经成为了对手。
　　凌锋竟然还能用自己场上的表现，来决定自己上场的机会！
　　自己这位兄弟。
　　在这场比赛的统治力，着实是让所有人吃惊了！
　　虽然得到了出场机会。
　　但是瓦尔迪的内心却并不开心。
　　因为他已经能够明显的感觉出来。
　　这场比赛英格兰必败。
　　而且还会输的很惨！
　　因为他在上半场。
　　就感受到了来自于凌锋的死亡气息！
　　他对于自己的这位昔日战友可是太了解了！
　　上个赛季的莱斯特城。
　　不管面对的是弱旅还是英超的豪门球队。
　　只要能够感受到凌锋身上，迸发出来的这种气息。
　　那么这场比赛的最终比分，就会非常的离谱和悬殊！
　　这种气息，主要来说还是在于凌锋的斗志被充分的激发出来！
　　在这样的情况下，没人能够阻挡凌锋前进的脚步！
　　唯一能够去做的，就是坦然的面对迎面而来的巨大失利！
　　眼看着这场比赛，英格兰即将遭遇惨败。
　　那么下半场自己的上场，毫无疑问会是成为炮灰一般的存在！
　　但是既然已经被派到球场上。
　　瓦尔迪也就只能竭尽所能，好好的去踢这场比赛了！
　　但是由于对于凌锋的了解。
　　再加上对于凌锋场上统治力的深刻感知。
　　这也会在某种程度上消磨瓦尔迪的战斗意志！
　　瓦尔迪在下半场上场之后。
　　凌锋也伸手对他打了一个招呼。
　　随后还露出了一番笑容。
　　这么笑容，多少有点调侃的意味。
　　瓦尔迪也回应了一个苦笑。
　　似乎是在明白的告诉凌锋。
　　自己上场也是迫不得已。
　　等会儿球场上见到老队友，多少也得手下留情才好！
　　由于瓦尔迪脚下的技术比较粗糙。
　　相对而言，最突出的优势就是速度还算相当不错。
　　因此他也被主帅安排在了球队的锋线边路，担当边锋的位置！
　　这样哈里凯恩居中舌。
　　瓦尔迪和斯特林一左一右，担任边锋。
　　索斯盖特在下半场也希望全新的433进攻阵型。
　　能够尽快的为球队取得进球。
　　并且追回此前落后的三个球！
　　英格兰的变阵让球迷们既期待又担心。
　　此前球队451的偏保守防守战术。
　　就已经被不可阻挡的凌锋打进了三个球。
　　现在球队的阵型明显偏于进攻。
　　能不能进球先不说，球队的防守会不会更加的恶化，这一点让所有人都非常担忧！。

第195章 凌锋对于老队友的特别关照？其实是更深层次的杀招！
　　“我们可以看到，英格兰已经变换了他们的进攻阵型！”
　　“现在的英格兰已经打起了三前锋的阵型！”
　　“433的进攻阵型也是他们在本届欧洲杯上，第1次的尝试！”
　　“这也充分说明，此时的英格兰已经被逼上了绝路！”
　　“三球落后的局面之下，走头无路的索斯盖特。”
　　“也只能用如此疯狂的进攻，来应对此时的绝路了！”
　　“凌锋此前在莱斯特城的老队友瓦尔迪，现在也成功登场！”
　　“瓦尔迪的速度，也能够让他在边路为英格兰创造一些机会！”
　　“但是在这里，我恐怕要给英格兰方面浇上一盆冷水！”
　　“众所周知，瓦尔迪在本届欧洲杯赛场上的发挥。”
　　“严重与所有人的预期不符！”
　　“作为上个赛季英超联赛的最佳射手。”
　　“本届欧州杯赛场上的4场比赛，瓦尔迪仅仅只打进一个球！”
　　“因此此时的他能否在场上造成威胁。”
　　“为英格兰方面绝地反击，贡献出足够让人信服的力量。”
　　“这恐怕还是需要一个验证的过程。”790
　　“至少我们知道，在莱斯特城能够充分激活他的那把钥匙。”
　　“现在正在他们的对手，塞尔维亚的阵中！”
　　“凌锋与老队友瓦尔迪在场上，由队友变成对手，这样的交手战，也让下半场的比赛或许会变得更为精彩！”
　　就当解说员查普林和传奇球员莱因克尔，对接下来的比赛充满期待的时候。
　　下半场英格兰的表现。
　　却更是让所有的人大跌眼镜！
　　刚刚上场之后的瓦尔迪。
　　就远远给凌锋打了一个招呼。
　　虽然他的手势，似是在调侃凌锋接下来一定要手下留情。
　　但是不管是瓦尔迪还是凌锋，其实心中都明白。
　　大家都是职业球员，现在在球场上作为对手。
　　不管是谁，只有可能在场上全力以赴，为了各自的球队而战！
　　就当下半场的比赛开始之后。
　　所有人都在担心，变阵433阵型之后的英格兰。
　　防守端会不会因为中场人员的减少，而更加的难以抵抗。
　　现在场上逐渐恶化的事实就在表明。
　　所有人的担心。
　　全部都说中了！
　　下半场才刚开始。
　　没等英格兰方面，利用三前锋的阵型给塞尔维亚带来多少威胁。
　　反倒是他们三中场的阵型。
　　在场上展露出了更多的防守漏洞！
　　本来以凌锋的进攻实力。
　　吸引至少两名防守球员的重点关注。
　　是根本没有任何问题的事情。
　　凌锋自然也明白这一点。
　　因此在下半场开场之后。
　　自己向队友主动要球的积极性也变得更高！
　　他就是为了用自己的控球威胁。
　　来吸引对手的防守注意力！
　　本来英格兰方面中场人数就少。
　　在只有三个人的情况下。
　　随便两个人被凌锋吸引了，防守注意力的话。
　　那剩下的一个人，根本就无法盯紧塞尔维亚的其他中场球员！
　　直接导致英格兰的中场防守近乎形同虚设！
　　即使是在上半场。
　　五中场之下的英格兰防守。
　　在两人的强行盯防之下。
　　凌锋在场上的表现，也近乎于如入无人之境。
　　更不用说在下半场。
　　将球队的重点都放在进攻之上的英格兰。
　　想要限制住凌锋。
　　就显得更加的有心无力了！
　　下半场第61分钟。
　　凌锋用自己出众的控球能力。
　　连续吸引两名对手球员的包夹防守。
　　不仅如此。(bifi）
　　凌锋还能从容的控制好足球，摆脱两人的夹防。
　　随后传出的超远距离直塞球。
　　直接帮助球队前锋米特罗维奇，在本场比赛完成了梅开二度！
　　4:0的比分，也彻底压垮了英格兰球员的心理防线！
　　本来带着三球劣势。
　　下半场改打强行进攻的战术。
　　英格兰全队本就是强弩之末。
　　背水一战的结果只能胜利，不能失败。
　　在这种极为敏感的心理状态下。
　　在遭受哪怕一点的挫折。
　　都会成为压死骆驼身上的最后一颗稻草！
　　而凌锋助攻队友的这个进球。
　　已经不是稻草，而是一颗铁球了！
　　丢球之后的英格兰球员，眼睛当中彻底没有了光！
　　刚刚上场的瓦尔迪，甚至都还没有得到拉球的机会。
　　就只能眼睁睁的看着场上的比分，再一次被拉大！
　　此时的瓦尔迪心中也非常的蛋疼。
　　正如他自己所想。
　　下半场自己上场，完全就是找罪受！
　　因为凌锋在上半场强攻的原因。
　　才导致教练想起自己，把自己在下半场派上去冲一冲比分。
　　结果自己比分也没有冲到。
　　反倒是被凌锋这个老队友连带着一块儿羞辱了。
　　这也让瓦尔迪心中颇感无奈！
　　打进了第4进球之后。
　　英格兰主帅索斯盖特双手抱头。
　　一脸绝望的仰天长叹！
　　此时此刻。
　　正常人的脑子，都不会对现在的英格兰抱有任何的一丝幻想！
　　谁都没有想到。
　　这场比赛，英格兰在凌锋所率领的球队面前。
　　竟然会被压制的这么彻底！
　　踢保守的战术会被对手打进球。
　　其进攻的战术依旧会被对手压制！
　　英格兰在凌锋面前，真的是攻也不是，防也不是！
　　此时已经有不少英格兰球迷现场哭泣了！
　　这些球迷可以说是最惨的。
　　因为他们对英格兰国家队全员的滤镜。
　　这一刻被凌锋一人击的粉碎！
　　上个赛季的凌锋已经率领着莱斯特城。
　　让整个英超都感受到了黑马风暴的厉害。
　　结果没有想到，在英超联赛都已经结束的两个月之后。
　　在欧洲杯的赛场上。
　　英格兰的球迷们，又感受到了凌锋所带来的致命性灾难！
　　此时即使最为自大的英格兰球迷。
　　看向场上凌锋的身影时。
　　也不免会露出苦恼的表情！
　　这个龙国人，给人带来的心理阴影实在是太大了！。

第196章 两球两助统治全场！英格兰欧洲杯淘汰赛史上最大比分失利！
　　如果说4:0的比分，对于英格兰来讲是一场耻辱性的比分的话。
　　那么当比赛即将结束。
　　塞尔维亚打进第5球的时候。
　　不管是英格兰的球员，还是看台上~的球迷们。
　　就彻底掉入了他们-心目当中的地狱了！
　　当比分牌上显示-5:0的比分。
　　有些英格兰球迷们已经愤怒的提前退场了！
　　在这场耻辱性的惨败面前。
　　即使对于球队最为支持的那些死忠球迷。
　　也再也找不到为英格兰球队辩驳的任何理由了！
　　在本届欧洲杯的赛事上。
　　英格兰一路打进八强。
　　本来就一点也不顺利。
　　过程都是磕磕绊绊，总给人一种勉强的感觉。
　　谁都希望英格兰能够重振雄风，再次在欧洲的赛场上称王称霸。
　　毕竟英格兰祖上也阔过。
　　也曾经在欧洲的赛场上称雄。
　　但是这场比赛，英格兰不仅没有打出，打破所有人质疑的赛事表现。
　　反而拿出了足以载入史册的耻辱性比分。
　　来回报球迷们的支持！
　　在欧洲杯的历史上。
　　英格兰从未在淘汰赛上被对手打进五球。
　　这种经历，无疑是刷新了英格兰方面的新的耻辱性纪录！
　　其实也不光是英格兰。
　　对于大部分的传统豪强来说。
　　本身0:5这种耻辱性的惨败就非常的少见。
　　再加上是欧洲杯的淘汰赛阶段。
　　这种赛事的关键阶段。
　　球队的球员都是饱含战意。
　　即使失败，没能取得胜利。
　　也不至于功亏一篑，一泻千里！
　　这场比赛英格兰不管是进攻还是防守。
　　都被塞尔维亚彻底的拿捏。
　　说明白一点，就是彻头彻尾的失败，没有丝毫的优点可言！
　　其实对于英格兰主帅索斯盖特来讲也挺冤的。
　　这场比赛他至少还派出两名球员来专门的盯防凌锋。
　　这个塞尔维亚阵中最核心的超级球星。
　　起码这种防守布置。
　　已经比塞尔维亚前面的几个对手，强到不知哪里去！
　　只不过可惜的是。
　　通过前4比赛的洗礼。
　　凌锋和队友们之间的默契度也在逐步的增长。
　　而到了和英格兰的这场比赛。
　　凌锋和队友们的默契程度可以说是彻底的拉满了。
　　已经达到了相当不俗的境界。
　　在这样的情况下，英格兰也成为了凌锋和队友们能够火力全开的炮灰对象！
　　这也导致英格兰对于凌锋的重点防守。
　　所收到的效果几乎可以说是忽略不计！
　　因此才让所有人在观感上觉得。
　　英格兰这场比赛踢的实在是太拉了。
　　进攻进攻不行，防守防守稀烂。
　　但是只有明眼人和内行人才能看出来。
　　并不是英格兰太烂，而是凌锋所率领的塞尔维亚实在太强！
　　而塞尔维亚之所以能够在实力层面上更进一步。
　　发挥出让人瞠目结舌的场上统治力。
　　除了凌锋和队友的默契度有所提升之外。
　　凌锋在球场上极其出众的抢断能力也是绝对的亮点。
　　这也让塞尔维亚的防守端实力层次直接更上一个台阶。
　　本来有了凌锋的加盟。
　　塞尔维亚的进攻实力就已经相当的强力。
　　和以前完全不可同日而语。
　　现在凌锋不仅在球场上展现出来超凡的抢断能力。
　　他的体能也比任何人想象的提升了巨大。
　　即使在比赛的最后时刻也能满场飞奔，完全没有跑不动的感觉！
　　正是攻防两端的全力提升。
　　才让塞尔维亚的整体实力上升了不止一个档次！
　　而英格兰非常悲催的成为了如今这支，实力精进塞尔维亚面前的最大倒霉蛋！
　　当主裁判吹响了全场比赛结束的哨音。
　　最终英格兰在这场欧洲杯1/4生死战上。
　　以0:5的悬殊比分，惨败于塞尔维亚手上！
　　对于英格兰来说，这场比赛是耻辱的是让人愤怒的存在。
　　但是对于英格兰球迷群体当中，同时也是利物浦拥趸的球迷们来讲。
　　凌锋在这场比赛的出众表现。
　　已经让他们开始对新赛季利物浦。
　　所能够展现出来的战斗力。
　　感到万分的期待了！
　　在凌锋加盟球队之前。
　　塞尔维亚是什么样的实力。
　　所有的人都非常的清楚。
　　现在的塞尔维亚完全改头换面，成为欧洲杯赛场上最耀眼的黑马。
　　这自然全部都是凌锋的功劳。
　　而在英超的赛场上，利物浦也急需凌锋这样的人才。
　　等到了新赛季。
　　有了凌锋的加入。
　　那么利物浦在球场上能够展现出来的战斗力，绝对是非凡的！
　　球队的王朝复兴之路希望大增！
　　在比赛结束之后。
　　凌锋和瓦尔迪还寒暄了一番。
　　对于英格兰球员们来说，这场耻辱性的惨败让他们无地自容。
　　但是瓦尔迪本身就非常看得开。
　　因为他非常了解凌锋的实力。
　　知道这场比赛火力全开的凌锋，绝对是英格兰难以抵挡的存在。
　　虽然球队的惨败也让瓦尔迪稍稍有些无奈。
　　但是看到凌锋这个曾经的老队友好哥们儿。
　　能够带领塞尔维亚继续向前，成功闯进欧洲杯的四强。
　　瓦尔迪还是发自内心的替凌锋感到高兴！
　　“凌锋这场比赛，你的表现真的是太神了！”
　　“两个进球，两次助攻，随便一个球员在欧洲杯淘汰赛的赛场上能够拿出这样的数据，估计都能够轻松的吹一辈子！”
　　“当然我相信，对于你来说，这个数据仅仅只是毛毛雨而已！”
　　“加油吧兄弟！我相信你能够带领球队闯进决赛！”
　　“当然我更希望你能够拿到欧洲杯的冠军！”
　　“让所有人都瞧一瞧，你的天赋，比任何人想象的都要强！”
　　“能够和欧洲杯冠军成员做队友，也算是我瓦尔迪的荣幸了寸！”。

第197章 欧洲杯四强让人疯狂！凌锋队伍成欧洲杯夺冠大热门！
　　“这真的是一场荡气回肠的超凡对决！”
　　“塞尔维亚最终在凌锋的带领之下，以5:0的比分大胜英格兰！成功闯进了本届欧洲杯的四强！”
　　“塞尔维亚继续延续着他们在欧洲杯赛事上的最好成绩！”
　　“凌锋真的为这支球队带来了非凡的实力提升！”
　　“我也相信球队在他的带领之下，肯定还会创造更加令人吃惊的成绩！”
　　“作为英超的解说员，说实话看到英格兰拿到如此耻辱性的惨败，的确让人感到非常的遗憾。”
　　“但是这就是国际大赛欧洲杯赛场上的情况。”
　　“一切都要以实例作为检验唯一的标准！”
　　“英格兰想要取得更出色的成绩，他们显然还有很长一段路需要走！”
　　“本场比赛，凌锋两个进球两次助攻，不仅拿到了全场满分10分的评价。”
　　“他在这场比赛所展现出来的攻防两端的统治力。”
　　“值得所有英格兰球员们去总结和学习！”
　　“至此，英格兰在本届欧洲杯的旅程就彻底结束了。”
　　“我希望他们能够总结经验教训。”
　　“在下一届国家队大赛上拿出出色的成绩。”
　　“至少他们的经验教训，可以很快的利用到一个多月后的新赛季的联赛上！”
　　“特别是那些在英超效力的英格兰球员们，更加需要特别注意”
　　“毕竟在新赛季的英超联赛，他们还会遇到这场比赛，给他们制造噩梦的凌锋！”
　　解说员查普林的话，可以说是字字珠玑。
　　话语当中，也是对本场比赛英格兰球员们，烂泥扶不上墙的表现，表达出了自己的失望！
　　而作为解说嘉宾的传奇射手莱因克尔。
　　也对本场比赛英格兰球员们的表现非常的失望。
　　“这场比赛，英格兰完全被凌锋一个人打的生活不能自理！”
　　“可以说是攻防两端，全部被对手给爆破干净了！”
　　“我能想象也能理解，这场比赛英格兰可能会输给对手。”
　　“但也绝对不应该是以如此令人瞠目结舌的耻辱性比分，结束这场比赛！”
　　“不过实话实说，这场比赛凌锋在进攻端和防守端上的表现，超越了前4场比赛，简直更上了一层楼！”
　　“上一场面对战车国，原本我以为那已经是凌锋在场上个人表现的巅峰。”
　　“没有想到这场比赛，凌锋又用自己的表现，刷新了我对他的实力认知！”
　　“如果仅仅从进攻端的数据上来看，两个进球两次助攻的个人数据已经足够可怕！”
　　“但是本场比赛，凌锋还贡献了14抢断！”
　　“整整14次从对手的脚下夺回球权！”
　　“这是一个何等令人感到恐怖的防守数据！”
　　“恐怕最顶级的后卫球员，也很难在单场比赛中拿出十几次抢断的个人数据吧！”
　　“但是这就是凌锋，这就是凌锋的天赋和场上的统治力！”
　　“如今的凌锋，他在场上的影响力和统治力已经不仅仅限于球队的进攻方面！”
　　“在球队的防守端，他展现出来的实力和对球队所贡献出来的帮助。”
　　“绝不逊色于任何一个顶级防守型球员！”
　　“说实话，我真的非常羡慕塞尔维亚的其他球员们！”
　　“有凌锋这样的天才球员作为队友。”
　　“在场上踢球一定会非常的舒服和愉快吧！”
　　“如果当年的英格兰，中场有凌锋这样的超级天才。”
　　“说不定英格兰第2次夺得世界杯的梦想，可能真的有希望实现呢！”
　　莱因克尔本来就非常的欣赏凌锋。
　　而今天这场比赛，凌锋所展现出来的状态和个人天赋。
　　彻彻底底让莱因克尔叹服！
　　因此在对凌锋的称赞上面。
　　莱因克尔可以说是给出了极高的评价！
　　而他最后的一句感慨，虽然听起来像是一句调侃。
　　但是往往某些真心话........
　　就是在这种不经意的半开玩笑的情况下说出来的。
　　这也充分说明莱因克尔对于凌锋的称赞是发自内心的！
　　凌锋带领球队闯进欧洲杯的四强。
　　并且还是以如此悬殊的大比分狂胜英格兰。
　　这不仅让龙国球迷们彻底沸腾。
　　更是让英格兰国内感到大为震动！
　　首先英超媒体们显然是没有反应过来！
　　他们也没有想到，凌锋在球场上的统治力竟然强到了如此恐怖的地步！
　　能赢英格兰就算了，还踢出如此悬殊的大比分！
　　把英格兰的底裤都给扒掉了！
　　赛前也有不少的英超媒体给英格兰加油打气。
　　并且还高调地宣称，英格兰有一定的机会可以战胜凌锋所率领的塞尔维亚。
　　虽然是为自家的球队加油打气。
　　可能措辞方面有些过于夸张。
　　但是即便这样。
　　凌锋踢出5:0的比分。
　　也算是给这些英超的媒体们。
　　活生生的一大波打脸！
　　而且这个比分也让英超的媒体们此时感到相当的矛盾。
　　他们不知道该用怎么样的语气和腔调，去报道这个赛事结果。
　　一方面是因为这是英格兰国家队，耻辱性的1.0惨败。
　　应该尽量的低调报道才对。
　　但是战胜英格兰表现极其出色的凌锋。
　　却是英超上赛季联赛的最佳球员。
　　同时也是英超未来最大的球星和绝对的领军人物！
　　在这样的情况下。
　　要不大肆的宣传报道一番，还真的是太浪费机会了！
　　相对于英超方面的纠结。
　　这次凌锋率领球队取得的傲人战绩。
　　彻底让全球所有球迷，看他们的眼神都完全不一样了！
　　凭借5:0的大胜。
　　也让塞尔维亚在新一轮冠军夺冠赔率上大出风头！
　　他们也成为，本届欧洲杯夺冠赔率后来居上，最大的黑马球队！。

第198章 迎战史上最强欧洲红魔！德布劳内的自我救赎之战！
　　欧洲杯1/4赛全部进行完毕之后。
　　最终进入到本届欧洲杯四强的球队也全部出炉。
　　除了塞尔维亚之外。
　　其他三个球队分别是葡萄牙，比利时和西班牙！
　　按照比赛的赛程规则。
　　塞尔维亚在接下来的半决赛，将会迎战欧洲红魔比利时！
　　而这场比赛也是塞尔维亚在本届欧洲杯开赛以来。
　　遭受到的巨大挑战。
　　这么说其实并不夸张。
　　塞尔维亚此前所遇到的欧洲豪强。
　　不管是擅长防守的意大利，还是英格兰或者是战车国。
　　虽然都各有特点，实力强劲。
　　但是相较于这三个对手。
　　本届欧洲杯最受关注的比利时，才是真正的夺冠大热门。
　　比利时备受各方的关注。
　　其实也都在情理之中。
　　因为在本届欧洲杯赛事上。
　　比利时的阵容堪称球队有史以来绝对的黄金一代。
　　不管是前锋线上还是中场以及后防线上。
　　球队都有着豪门级别的球员进行坐阵。
　　而且如果18仅从首发11人的排面上来看。
　　随便拿过一个豪强球队与他们相比，比利时也丝毫不逊色，甚至还能更胜一筹！
　　这也是他们成为本届欧洲杯夺冠大热门的底气所在！
　　在得知接下来半决赛的对手是塞尔维亚之后。
　　比利时方面也公布了他们接下来的首发阵容。
　　和1/4赛有些相似的是。
　　本场半决赛比利时的首发阵容和英格兰一样，同样也是433。
　　但是英格兰打433是因为球队想要拼一把。
　　想要玩一把出其不意，才会排出注重进攻的阵型。
　　但是比利时方面却完全不一样。
　　他们排出433的阵容。
　　是因为他们中前场的人才实在是太多了！
　　如果不在进攻端足够展现出球队优势的话。
　　那么确实是有点暴殄天物！
　　在此前的一些比赛当中。
　　比利时的发挥，相当的稳健，也相当的出色。
　　这也让他们成为本届欧洲杯夺冠热门的呼声越来越高。
　　而他们在这一系列的比赛当中。
　　433便是他们磨合好的最完美的阵型！
　　锋线上，埃弗顿头号前锋卢卡库担任中锋。
　　卢卡库在上个赛季的英超联赛发挥极其出色。
　　在英超联赛的射手榜上也挤进了前5位。
　　相对于射手榜上排名靠前的其他球员更多是来自于豪门。
　　而卢卡库则是非豪门球队埃弗顿的球员。
　　这也充分说明他个人能力相当强劲。
　　在身边队友并不是顶级的情况下，也能在射手榜上占得前列之席！
　　而在卢卡库的两边。
　　分别是那不勒斯锋线核心莫滕斯。
　　以及切尔西前场核心阿扎尔！
　　墨腾斯上个赛季帮助那不勒斯拿到了意甲联赛的亚军。
　　而他也拿出了加盟那不勒斯以来，最强的赛季发挥！
　　单赛季一共狂轰打进30个进球。
　　在意甲射手榜上，仅次于尤文头号前锋伊瓜因！
　　而阿扎尔的能力更不用多说。
　　整个切尔西的前场，最大的爆破点就是他。
　　在中场方面，德布劳内居中统领球队的进攻节奏！
　　在上个赛季加盟曼城之后。
　　德布劳内迅速成为曼城的进攻核心。
　　他在中场的传球调度，进攻节奏的把控。
　　绝对是世界级的水准！
　　而在他身边保驾护航的球员。
　　分别是效力于曼联的费莱尼以及国际米兰中场核心纳英格兰！
　　虽然中场人数只有三个人。
　　但是比利时这一边的中场阵容，可以说是攻防兼备。
　　而在板凳深度上。
　　比利时的中场，也绝对会让其他球队的教练员非常的羡慕。
　　除了首发的三人以外。
　　替补席上还坐着三名豪门级别的中场球员。
　　分别是维特塞尔，登贝莱和卡拉斯科！
　　这个中场厚度，就是打一场车轮战，也是轻轻松松！
　　而在后防线上。
　　球队的中卫组合则是阿尔德维德和维尔通亨。
　　这两个球员同样也是热刺的主力中卫组合。
　　因此他们在默契度方面，可以说是其他国家队的后防线难以企及的程度。
　　两个边后卫则是慕尼耶和维尔马伦。
　　也都是豪强劲旅的主力边后卫！
　　就连球队首发阵容最后的门将。
　　也是年轻门将当中绝对的翘楚，库尔图瓦！
　　在这个夏天已经谈妥即将加盟皇马的库尔图瓦。
　　也将迈入他职业生涯一个新的台阶和巅峰。
　　他也自然希望能够用欧洲杯上的出色表现。
　　好好的证明一下自己。
　　让皇马方面对自己充分的认可！
　　三条战线全部可以用完美来形容。
　　这就是比利时，成为本届欧洲杯最大夺790冠热门的底气所在！
　　比利时的教练汉克，对这场比赛球队也是充满了信心！
　　“塞尔维亚的实力非常强大，而他们的核心球员凌锋更是引人关注！”
　　“但是一个球员能够发挥出来的实力终究是有限的。”
　　“而我们比利时的球员，几乎每一个人都非常的出色！”
　　“我相信在与塞尔维亚的对抗当中，我们一定能够笑到最后！”
　　对于这场比赛，除了比利时的主帅汉克很有信心之外。
　　对于中场核心球员德布劳内来说。
　　他也有必须拿下这场比赛的理由。
　　上个赛季的德布劳内在曼城的发挥，可以说是极为引人注目。
　　也绝对是曼城近年来最出色的一名引援。
　　原本德布劳内应该会受到更多的媒体关注度。
　　而凌锋的出现完全打破了这一切。
　　凌锋带着莱斯特城，创造一连串的奇迹记录。
　　这也无形当中掩盖掉了德布劳内的光芒。
　　而且在与曼城直接的对话当中。
　　德布劳内也完败于凌锋的脚下。
　　这一次来到国家队，在欧洲杯这样重要的赛场上。
　　这也是德布劳内最好的一次复仇的机会！。

第199章 吸引c罗的注意！门德斯：凌锋才是你夺冠之路上真正的大敌！
　　“祝贺你c罗！”
　　“你们成功闯进了欧洲杯的四强，非常棒的成绩！”
　　“这届葡萄牙球员们的实力都还算不错，比赛的状态也都在线。”
　　“相信这些队友们也能够给你很好的助力！”
　　“希望你们能够战胜接下来的对手，宿敌西班牙，成功闯进决赛！”
　　作为c罗的经纪人。
　　门德斯自然也非常关注本届欧洲杯的赛事。
　　在c罗率领葡萄牙成功闯进4之后。
　　门德斯第一时间就找到了c罗，当面对他进行祝贺。
　　葡萄牙在欧洲其实一直都算不上绝对的传统豪强。
　　只不过这20年来不断有顶级巨星涌现，才能撑得起这支球队，在欧洲的赛场拿到一定的成绩。
　　当年菲戈的黄金一代，曾经帮助球队在欧洲的赛场上闪耀过。
　　如今作为球队领袖的c罗。
　　再次将球队带到了欧洲杯四强的高度！
　　其实葡萄牙在欧洲杯的历史上，成绩一直都不算特别的优秀。
　　此前他们的最好成绩也就是进入到欧洲杯的四强。
　　现在c罗的球队已经打平了球队历史上的最好记录。
　　但是以c罗的斗志和欲望。
　　进入到欧洲杯的四强，显然还满足不了他内心当中的渴望！
　　他心中真正所希望的。
　　不仅仅是带领球队闯进最终的决赛。
　　还要拿到欧洲杯的冠军！
　　此前的c罗在俱乐部层面上已经拿到了诸多的荣誉。
　　联赛冠军杯赛冠军以及欧冠冠军。
　　这些顶级的俱乐部荣誉，已经被c罗收入囊中，并且有些还多次拿到！
　　在俱乐部层面上，c罗可以说已经非常的成功。
　　此时的c罗已经达到了自己职业生涯最巅峰的状态。
　　而他也自然而然地把自己的目光，放在了国家队的赛事上。
　　本届的欧洲杯赛场上。
　　C罗的表现也的确光彩夺目。
　　带领葡萄牙一度过关斩将。
　　C罗在本届欧洲杯已经打进了4进球，并且完成了三次助攻。
　　但是当门德斯当面祝贺他带领球队。
　　成功闯进四强之后。
　　C罗的脸上也并没有露出太多高兴的神情。
　　而他也看向了门德斯，忍不住问道：
　　“门德斯，那个龙国小子，真的实力这么的强悍？！”
　　虽然c罗在本届欧州杯的赛场上发挥相当的优秀。
　　但是如果要论谁是本届欧洲杯，媒体和球迷们讨论最多的球星。
　　那自然应该算在凌锋的身上！
　　他的光芒即使是c罗，也是拍马难及。
　　毕竟凌锋的出色发挥。
　　是仅凭他一人之力，就将塞尔维亚带到了超级黑马的高度！
　　凌锋的出色发挥，自然也引起了c罗的注意。
　　其实在本届欧洲杯开赛之前。
　　门德斯和c罗之间就曾有过闲聊，展望了一番本届欧洲杯的赛事。
　　当时门德斯就曾提到过凌锋的存在。
　　作为上个赛季英超联赛的最佳球员。
　　门德斯也曾半开玩笑的提醒c罗。
　　自己旗下的这个年轻球员。
　　很有可能会在本届欧洲杯赛场上做出一番大事业。
　　如果c罗能够率领球队往前尽可能的走得更远。
　　那他绝对就能够和这个天才球员直接碰上面！
　　当时的c罗并没有真正的把门德斯的话听进心里。
　　也根本没有把凌锋充分的放在心上。
　　没有想到现在欧洲杯赛场上所发生的一切。
　　竟然真的和门德斯的预料息息相关！
　　凌锋展现出了超凡的场上统治力。
　　显然已经成为了一个足够威胁自己的球员！
　　C罗在看过凌锋的比赛录像之后。
　　也对凌锋的实力非常的震惊！
　　因为他没有想到一个刚刚踏入英超联赛的年轻球员。
　　短短的一年多的时间，就能够创造如此强悍的场上统治力！
　　现在又在欧洲杯的赛场上大杀四方。
　　简直让人不敢相信！
　　门德斯此前也经常称呼凌锋是天才球员。
　　直到现在c罗才彻底的明白。
　　门德斯所言非虚。
　　这个年轻人的确配得上这样的评价！
　　自从看了凌锋的比赛录像之后。
　　C罗也几乎可以认定。
　　虽然比利时的实力非常的强劲。
　　但是从个人层面上来讲。
　　没有哪个比利时的球员能够抵挡的了凌锋！
　　而凌锋在此前的比赛录像上。
　　所展现出来的个人能力，完全可以顺势扭转场上的形势！
　　C罗从凌锋的身上看到了自己年轻时的影子。
　　但是不可否认的是。
　　此时凌锋在球场上的统治力。
　　可远远比当年年轻的自己要强上数倍！
　　门德斯也非常清楚，c罗已经把凌锋当做自己的竞争对手。
　　看到c罗对凌锋这么感兴趣。
　　门德斯也笑着回答道：
　　“.C罗，欧洲杯开赛之前我们就聊过。”
　　“当时我就说过，凌锋这个天才球员会是你本届欧洲杯最大的挑战对手！”
　　“没想到还真的被我说中了！”
　　“当然，你们能够见到的前提是，两支球队都同时拿下对手，闯进了欧洲杯的决赛！”
　　“当然，如果你们两个人能够在决赛当中相遇，那对我来说可就真的能够一饱眼福了！”
　　不管是对于凌锋还是对于c罗。
　　如果这两名球员能够带领球队闯进欧洲杯决赛的话。
　　那么对于门德斯本人来说。
　　绝对是一个巨大利好的消息。
　　因为c罗和凌锋共同的经纪人就是自己！
　　自己旗下的两名超级球星。
　　都同时站在了欧洲杯决赛的赛场上。
　　那自己脸上的光彩，绝对会因此变得更亮了！
　　不仅如此。
　　两人对战的场面。
　　开会最大程度上彰显自己作为足球经纪人的成功。
　　这对自己业务的开展也是大大有所收益的！
　　不管怎么说，c罗与凌锋之间的教量。
　　绝对是让人兴奋的存在驴！。

第200章 除了凌锋，几乎每一个位置都是完胜！比利时的强大压迫力！
　　时间来到了新一轮的比赛日。
　　万众瞩目的欧洲杯半决赛也正式拉开了帷幕。
　　如果按照正常的情况。
　　拥有c罗的葡萄牙。
　　与群星璀璨的西班牙的那场比赛。
　　理应将会成为两场半决赛当中最受瞩目的那一场。
　　但是由于本届欧洲杯。
　　塞尔维亚的成绩可以说是惊叹所有人的超级黑马。
　　因此凌锋所在的塞尔维亚与红魔比利时的这场赛事。
　　更加吸引媒体们的关注！
　　特别是对于英超的媒体们来说。
　　在战胜英格兰成功闯进半决赛之后。
　　很多此前支持英格兰的媒体们。
　　也突然转了一个180度的大转弯。
　　转而开始支持起凌锋的球队。
　　而且这些英超媒体们的思路也相当的惊奇。
　　由于塞尔维亚战胜了英格兰。
　　因此他们都希望塞尔维亚能够将黑马的成色一黑到底。
　　直接冲击一下本届欧洲杯的冠军。
　　因为只有塞尔维亚拿到了最终的冠军。
　　才会显得英格兰不那么令人感到尴尬。
　　毕竟如果输383球的对象是欧洲杯的冠军。
　　那才会显得这场失利，多少有点不可避免！
　　另外还有一个非常重要的关键点。
　　那就是塞尔维亚与比利时的这场比赛。
　　绝对算得上是一场英超的内战。
　　其中两大英超的顶级中场。
　　德布劳内与凌锋之间的对决就非常引人关注。
　　而在其他方面上。
　　锋线上的卢卡库和阿扎尔，中场的马蒂奇等人。
　　以及后防线上的热刺主力组合，维尔通亨和阿尔德维德。
　　都是英超方面的超级名将。
　　也让这场比赛备受球迷和媒体们的关注！
　　显然凌锋这边面临的挑战是最大的。
　　谁都想看一看。
　　比利时汇聚了众多天才球员。
　　凌锋这个上赛季的英超最佳球员。
　　最受关注的超级新星。
　　能不能在比利时的身上继续创造奇迹！
　　当双方球员进场。
　　在场上站定位置之后。
　　解说员查普林就激动不已的开始介绍双方球员的情况。
　　而观看直播的球迷们。
　　仅仅从双方阵容上的球员就能够明显的感觉到。
　　这场比赛塞尔维亚面临的挑战难度有多大！
　　塞尔维亚这一边。
　　除了作为英超上赛季最佳球员的凌锋之外。
　　其他球员的咖位显然都要差上一大截。
　　而比利时这一边。
　　首发的11人，几乎每个球员都是顶级球队的主力球员。
　　每个人的来头都相当不小，都是有头有脸的球星级别！
　　甚至像锋线上的阿扎尔和卢卡库。
　　中场的德布劳内等人。
　　还都是俱乐部队内的核心球员。
　　成色和实力，显然都比塞尔维亚这边更强一些。
　　这也让对这场比赛观战的球迷们燃起了更高的期待。
　　“塞尔维亚这场比赛可是碰到真正的硬骨头了！”
　　“比利时这边球员们的实力真的非常的强悍！”
　　“虽然塞尔维亚这一路，战胜了战车国，意大利以及英格兰这些强敌。”
　　“但是相比于这些传统豪强。”
　　“比利时的首发阵容一点也不差，并且球员都很年轻，活力十足！”
　　“这也是为什么他们能够闯进欧洲杯四强的原因！”
　　“其实都已经到了欧洲杯四强这个阶段，碰到哪个对手都不好打！”
　　“除了凌锋之外，感觉塞尔维亚的其他10个位置。”
　　“球员们的个人实力都不如比利时这一边！”
　　“虽然听起来有些夸张，但是仔细对比起来似乎还真的是这样！”
　　“塞尔维亚这一路走来都是被凌锋强行推着！”
　　“这一场比赛能不能再一次逆天改命，还真的只能全靠凌锋一个人了！”
　　对于塞尔维亚，能否在本场比赛涉险过关。
　　不仅仅球迷把所有的希望都寄托在凌锋的身上。
　　就连场上的塞尔维亚球员以及主帅米哈伊洛维奇。
　　都把这个想法和寄托全部放在凌锋的身上！
　　其实这个也是一个不可争辩的事实。
　　如果没有凌锋的话，塞尔维亚别说是欧洲杯的四强了。
　　小组赛能不能出线都是一个巨大的疑问。
　　不过让米哈伊洛维奇感到欣慰的是。
　　通过欧洲杯的前几场比赛。
　　就能够明显的看出来。
　　现在的塞尔维亚整体实力和默契程度都在不断的加强。
　　凌锋和队友之间的配合也变得日渐成熟。
　　上一场比赛大胜英格兰就是一个很好的例子。
　　但是这场比赛面对比利时。
　　有一个严峻的问题就是。
　　比利时的进攻能力相比于英格兰，有过之而无不及。
　　而在防守端比利时方面也比英格兰更胜一筹。
　　可以说相比上一场的对手。
　　比利时就是进攻和防守双面加强的英格兰！
　　当主裁判吹响了比赛开始的哨音之后。
　　塞尔维亚率先开球。
　　原本按照预先的计划。
　　塞尔维亚开上就发动猛攻。
　　以此来给对手一个下马威。
　　这样的先发快攻的战术。
　　其实很大程度上能够给对手一个出其不意的打击。
　　毕竟在欧洲杯半决赛这样的阶段。
　　很多球队开场的踢法都是以求稳为主。
　　而塞尔维亚反其道而行之。
　　说不定能够收到奇效。
　　结果让人没有想到的是。
　　塞尔维亚刚刚发起攻势。
　　比利时这一边就立刻做出了反制措施！
　　这让塞尔维亚开场想打出快攻的战术，被对方彻底的破解。
　　本来塞维亚这一边还以为。
　　对手是提前预判到了自己的意图。
　　但是接下来从场上的情况就不难发现。
　　并非是比利时这一边提前得以预料。
　　而是因为塞尔维亚整体实力，相比与比利时确实有明显的差距。
　　由于球员的个人能力稍显不足。
　　才会被对手反制，给断掉了进攻的主动权！
　　观看本场比赛的龙国球迷们，此时也感受到了当头一棒！
　　因为这种情况是此前从未发生过的！。

第201章 德布劳内开场爆发！五中场被三中场打爆？！
　　“刚刚开场的进攻就被对手给反制掉了？！”
　　“这场比赛塞维亚的阵型是451。”
　　“而比利时的阵型是433。”
　　“明明中场是5个人占据人数上的优势，但是球队的进攻竟然还是被对手给限制住了！”
　　“虽然比利时这边是三中场，在人数上不占优势。”
　　“但是球员的个人能力强呀！”
　　“而且比利时的球员都是顶级球员，意识方面也是相当强的。”
　　“有时候及时的协防和回撤，也会让球队中场的劣势得以填补！”
　　“球星多还真的是有好处的！个人能力在这个时候可以说是彰显的淋~漓尽致！”
　　“比利时的整体实力比塞维亚强出了一个档次还要多-！”
　　“真的是除了凌锋，每一个位置塞尔维亚都被对手完爆！”
　　“上一场比赛，塞尔维亚开场对英格兰的进攻就取得了奇效。”
　　“这场比赛开场就不顺利，看来将会是一场恶战呢！”
　　“不是我在抱怨塞尔维亚的其他球员真的有一些拉胯！”
　　“如果不是凌锋的话，这支球队很难达到现在的高度！”
　　“但是事实是现在已经是欧洲杯的半决赛阶段。”
　　“现在的对手比以前的对手实力强的不是一星半点！”
　　“或许之前比赛，塞尔维亚的队友们身上的缺点还能够被凌锋的实力掩盖。”
　　“现在面临更强的对手，这些缺点也被无限的放大。”
　　“可以想象的是，凌锋身上的压力和担子更重了！”
　　此时的龙国球迷们看着开场之后球队的被动局面。
　　心中也是焦急万分。
　　之前的塞尔维亚虽然也在开场遭受过对手的纠缠。
　　但是从来没有像比利时这样。
　　给人如此巨大的压迫感。
　　甚至很多球迷，都能够直观地从场面上看出比利时占据的优势。
　　占据开场球权的塞尔维亚，明明是占据主动的情况。
　　但是现在球权被比利时彻底的控制。
　　而且场上的进攻主动权也全部落于比利时的手中。
　　但是真正让人感到恐惧的才刚刚开始。
　　因为比利时刚才仅仅展现出是他们球队在防守端的整体实力。
　　现在的他们才是真正展现出自己优势的时候！
　　比利时之所以赶在这场比赛。
　　采取和上一场英格兰相同的433的阵型。
　　就是因为他们真正的惊人优势在于进攻方面！
　　而现在趁着场上的主动权被自己掌控。
　　比利时也毫不犹豫的在开场阶段就发起了猛攻！
　　德布劳内，本身心中就有着一股怨气。
　　作为上个赛季英超联赛当中，中场发挥仅次于凌锋的球员。
　　如果不是凌锋的出现。
　　德布劳内绝对会成为上个赛季英超的最佳中场。
　　因此德布劳内很想找机会来证明自己并不比凌锋差。
　　而今天这场比赛就是最好的证明机会！
　　因此，开场之后，德布劳内就展现出了非常强的进攻欲望。
　　在球队拿到球权之后。
　　他也毫不犹豫用自己出众的传球技术，扰乱塞尔维亚的后防线！
　　在短短的十几分钟的时间。
　　德布劳内就送出了5次致命直塞球。
　　而这5次传球有4直接形成了打门的机会。
　　如果不是卢卡库开场之后，状态还没有达到彻底的顶峰。
　　恐怕这几脚射门，至少有一脚也要让塞尔维亚的球门失守！
　　比利时开场如洪水一般的进攻浪潮。
　　也把塞尔维亚的球员们给彻底的整懵了。
　　塞尔维亚方面绝对没有想到。
　　比利时的进攻竟然会如此的迅猛。
　　大部分的球员在心理层面上已经有了一些准备。
　　但是知道对手进攻的浪潮打在自己身上的时候。
　　塞尔维亚的球员们才真正的意识到。
　　他们对于比利时进攻强度的预估还是有些太低了！
　　此前面临的诸多对手。
　　战车国的进攻给了塞尔维亚球员们非常深刻的印象。
　　也是他们感受过的最猛烈的进攻。
　　但是现在面前的比利时的进攻浪潮。
　　相比于战车国也是丝毫不逊。
　　而德布劳内的致命传球。
　　甚至比战车国的球员更加的强烈。
　　眼前的被动局面。
　　也让球队主帅米哈伊洛维奇立刻调整了思路。
　　他在场边大声的指挥球员积极回防。
　　本来打算开场在进攻端给对手来个突然袭击。
　　结果没有想到对手的攻势。
　　显然比预料的更加恐怖。
　　看着比利时如潮水一般的进攻浪潮。
　　米哈伊洛维奇不敢有丝毫的懈怠。
　　如果再不加强球队的防守。
　　恐怕被对手进球，真的很快就会到来！
　　虽然心中有着很强的警惕思想。
　　也确实让球队加强了防守。
　　但是比利时的进攻强度还是远远超出了所有人的想象。
　　在看到卢卡库并没有达到最佳的比赛状态之后。
　　德布劳内也迅速在场上转变了自己的进攻重点。
　　此前他把自己的传球线路都放在中路上面。
　　而现在他把自己的传球重点适时的调整到左边路上。
　　而在比利时的左边路。
　　正是切尔西的前场进攻核心阿扎尔。
　　而阿扎尔也果然没有让德布劳内失望。
　　德布劳内第1次精准长传球。
　　就让阿扎尔得到了一对一面对门将的单刀机会。
　　这一次塞尔维亚的后防线没能幸免遇难。
　　阿扎尔冷静的一脚推射，成功打进了本场比赛的第1个进球！
　　比利时以1:0的比分率先取得领先！
　　这个进球立刻点燃了现场比利时球迷们的热情。
　　球迷看台上红色的海洋不断的翻滚。
　　作为本场比赛身着红色球衣的比利时。
　　他们有着欧洲红魔的美誉。
　　而现在。
　　他们也决心将黑马球队塞尔维亚斩于马下！
　　全力以赴的进入决赛。
　　以此来创造球队在欧洲杯历史上的最好成绩七！。

第202章 闪耀全场的时刻！一对一将德布劳内打爆！
　　“我靠，塞尔维亚的后防线直接被穿透了！”
　　“太糟糕了，塞尔维亚竟然率先丢球！接下来的比赛恐怕会不好踢啊！”
　　“塞尔维亚的队友们真的表现有些太拉了！完全跟不上凌锋的节奏！”
　　“说真的，这支队伍能够被带到半决赛，真的已经有点强弩之末的意思了！”
　　“看着凌锋在球场上有些独木难支的样子，真的让人感到心痛！”
　　“凌锋真的是太累了，太无奈了！”
　　“我都感觉到他的队友们实在是太不争气！”
　　“其实这也不能怪塞尔维亚的队友吧，能够看出来他们在球场上确实也非常拼！”
　　“但是实力上的巨大差距还是太明显了！”
　　“足球就是这样，虽然拼搏和斗志非常的关键。”
　　“但是如果实力差距过大的话，光靠这方面的努力，显然是弥补不了的！”
　　“两支球队的阵容差距确实有些过于大了！”
　　“如果只是两三个位置上不如对手的话，那还说得过去。”
　　“关键赛尔维亚除了凌锋之外，其他各个位上的球员，几乎都被比利时那边碾压！”
　　“你说这样的比赛该怎么踢？凌锋能不越踢越累吗！”
　　“现在比分上已经落后，但是说一句不好听的。”
　　“根据现在场上的局势，如果继续发展下去的话，球队被扩大比分也是非常有可能的！”
　　“不是非常有可能，是必定会如此！”
　　“你看德布劳内在中场的发挥，塞尔维亚的防守球员根本就拿他没有任何的办法！”
　　“马蒂奇虽然实力还算不错，是塞尔维亚中场里面唯一能够算得上凌锋合格帮手的人。”
　　“但是只靠他一个人，显然无法限制德布劳内！”
　　“更不用说比利时中场这一边。”
　　“不管是费莱尼还是那因格兰。”
　　“两个人的防守和身体对抗都相当的出色。”
　　“这场比赛的任务，完全就是为了给德布劳内保驾护航来的！”
　　此时的凌锋，也在仔细的洞察场上的比赛节奏和情势的发展！
　　按照塞尔维亚的预定战术。
　　球队五中场对于对手的三中场而言。
　　需要占有优势的。
　　因此赛前教练的战术布置。
　　是完全把自己放在进攻方面来谈的。
　　也就是说自己在本场比赛的任务。
　　只用在进攻端进行努力就可以。
　　防守端的工作不是自己在场上的任务。
　　但是根据现在的形势。
　　由于队友们和对手球员在个人能力上的巨大差距。
　　如果继续只在进攻端努力。
　　而不在防守端采取进一步措施的话。
　　那么场上的局势显然会进一步的恶化！
　　因此凌锋也毫不犹豫的把自己接下来的精力。
　　全部都用于队伍中场的防守之上！
　　而作为比利时进攻发动机的德布劳内。
　　毫无疑问成为凌锋眼中的第一防守目标！
　　此前德布劳内在球场上发挥相当的自如。
　　不管是控球还是传球给队友。
　　可以说都是闲庭信步，相当的轻松。
　　但是此时此刻。
　　随着凌锋来到他的身边。
　　属于德布劳内的悠闲时刻已经彻底结束了！
　　当凌锋把自己的全部精力都用于防守之上时。
　　德布劳内身上所感受到的防守压力，直接增加了几个量级！
　　此时的德布劳内完全没有适应凌锋对自己所施加的压力！
　　两人刚刚打了照面。
　　凌锋就毫不废话的直接迅速出脚。
　　干净果断的从德布劳内的脚下断下了足球！
　　整个过程只有两三秒的时间而已！
　　此前一直有大师风范。
　　脚下控球从未丢失的德布劳内。
　　在凌锋的面前，仅仅几秒的时间就丢失了球权！
　　如此巨大的反差，连德布劳内的内心都震惊不已！
　　不仅仅是因为自己球权丢失的有些过于快。
　　关键是对自己完成如此干净利落抢断的人，竟然是凌锋！
　　由于凌锋得到传奇球员马特乌斯的模板。
　　而且自己的抢断能力得到最顶级的提升..0
　　这都发生在欧洲杯开赛期间。
　　而和凌锋在联赛当中有着诸多恩怨的德布劳内。
　　显然还没有在球场上，领教过凌锋的抢断能力！
　　这也导致凌锋抢断德布劳内脚下的足球这一幕。
　　给德布劳内带来了巨大的感官冲击力！
　　此前德布劳内一直都把凌锋进攻能力上的强大。
　　当做是自己头号需要注意的事项。
　　结果没有想到凌锋的抢断能力，又给他上了一堂课！
　　让他充分感受到了眼前这个龙国人。
　　除了进攻能力。
　　在防守端的统治力竟然同样可怕！
　　但是一次受挫显然并不会让德布劳内感到灰心。
　　更何况开场之后比利时在节奏上的压制。
　　已经给了德布劳内非常大的自信心。
　　他也相信刚刚自己脚下的球权被断。
　　只不过是一种偶然而已。
　　今天自己的状态如此的出色。
　　怎么可能这么轻易的就让人打断！
　　因此德布劳内自信满满地再次向队友要球。
　　即便凌锋仍旧徘徊在自己的周围。
　　他的内心也丝毫不惧！
　　今天这场比赛，他就是想让所有人都知道。
　　自己比凌锋更强，是英超真正的第一中场新星！
　　如果凌锋继续把3.0枪口对上自己的话。
　　那反而正如勒德布劳内心中所愿！
　　但是此时此刻德布劳内还不知道。
　　他已经被自己过于自信，而向自负的心态彻底的淹没。
　　凌锋在抢断上的功力，远远超出他的想象！
　　在接下来的一段时间内。
　　绝对是这场比赛开始到现在，德布劳内最不愿回忆起的噩梦！
　　中路连续几次拿到球权。
　　但是无一例外的是。
　　自己脚下的球权全部都被凌锋所抢断！
　　最让德布劳内，眼神当中的自信心彻底消退。
　　转而取代的是油然而生的恐惧！
　　这个龙国人今天是开了挂吗？！
　　怎么每一次抢断都能从自己的脚下断球？！。

第203章 德布劳内心态失衡！国家队也要被这个龙国人压制？！
　　对于德布劳内来说，这场比赛他没有任何失败的理由！
　　在他看来整个塞尔维亚。
　　唯一能够称得上合格的球员，也就凌锋一个人！
　　其他的球员在整体实力上都会被自己的队友碾压！
　　比利时群星璀璨。
　　也根本不是塞尔维亚这支年轻的黑马所能够挑战的！
　　开场之后所发生的情况，也完全印证了德布劳内心中所想！
　　球队顺利的掌控住比赛的节奏。
　　而且率先打进一个进球。
　　可以说在德布劳内看来。
　　接下来的比赛应该就非常好踢了。
　　自己作为球队的大脑进攻的发动机。
　　将逐步掌控住全场的进攻节奏。
　　而塞尔维亚也将会被比利时的华丽进攻彻底压倒！
　　球队顺利的拿下这场半决赛，随后历史性的挺进欧洲杯的决赛。
　　然而德布劳内的这些美妙幻想。
　　都被凌锋的防守表现彻底的打碎！
　　此时的德布劳内心中已经彻底惊骇。
　　而他的头上也早已经大汗淋漓！
　　看着脚下的足球，再一次被凌锋20毫不留情的断掉。
　　德布劳内真的有些怀疑人生了！
　　因为这已经是凌锋连续6次从他的脚下断球！
　　6次1对1的对决。
　　6次的抢断尝试，6次全部成功！
　　这就是自己和凌锋之间较量的惨烈结果！
　　此时的德布劳内已经瞠目结舌。
　　内心当中完全无法接受这种情况的出现！
　　在他看来，眼前发生的一切都太匪夷所思了！
　　虽然他此前也听闻了凌锋在这届欧洲杯上表现非常出色。
　　特别是最近几场比赛。
　　他在防守端也有着非常亮眼的发挥。
　　但是德布劳内从来也没有把这种亮眼的发挥。
　　与抢断成功率100%这件事联系起来！
　　6次面对自己的抢断，6次全部抢断成功。
　　即使是最顶尖的防守球员。
　　也不可能在自己的身上做到这一点！
　　不管是在英超联赛的曼城。
　　还是在比利时国家队。
　　技术极其出色的德布劳内。
　　都是队内公认的控球能力最强的球员！
　　球杆出色的德布劳内也自信自己控制的足球。
　　不可能轻易的被别人抢断。
　　而在上个赛季的英超联赛。
　　曼城所有比赛当中，场均丢球数最少的中场球员就是德布劳内！
　　这还是在德布劳内作为球队核心，球权最多的情况下所达成的不俗数据！
　　这也充分说明。
　　足球来到德布劳内的脚下是最为安全的！
　　但是现在场上发生的一切。
　　凌锋所做的一切似乎再直观不过的告诉所有人。
　　他从德布劳内的脚下断球，简直易如反掌！
　　自己完完全全的成为了小丑的角色！
　　这个龙国人的抢断能力，怎么可能达到如此恐怖的程度？！
　　此时此刻不仅德布劳内的内心震撼。
　　现场的球迷们，特别是比利时的球迷们。
　　也被眼前的景象彻底的惊呆！
　　“这怎么可能？！德布劳内脚下的球权，连续6次都被那个龙国人抢断？！”
　　“这太离谱了吧？！100%的抢断成功率？！”
　　“我真的有些看不懂了？！德布劳内的脚下控球技术可是队内最强的！”
　　“一般情况下，技术最好的球员对于足球的控制非常牢固！”
　　“怎么可能这么轻易的就被对手给抢断！”
　　“这个龙国人不是在进攻端非常厉害吗？上个赛季拿到了英超联赛的最佳球员。”
　　“怎么现在他在防守端的抢断也这么出色？！”
　　“真的是太离谱了，我完全想不通！”
　　“难道是他的运气好？！但是运气再好也不可能6次抢断全部成功吧？！”
　　此时的比利时主帅也彻底被眼前的景象所惊呆。
　　显然场上发生的一切远远超出了他的预期！
　　也不在他的预估之内！
　　本来球队取得领先，场面上也占尽优势。
　　那么只需要继续保持当下的节奏。
　　就会进一步的把塞尔维亚往死路上去逼迫！
　　这样一来，球队取得这场比赛的胜利，简直再容易不过！
　　但是现在作为球队核心的德布劳内。
　　竟然被他连续几次夺回球权！
　　这给人带来的冲击力实在是太大了！
　　比利时主帅非常清楚。
　　德布劳内是球队进攻的绝对核心。
　　把控着球队进攻的命脉是绝对的大心脏！
　　球队当前的优势以及进攻节奏的把控。
　　全部都依赖德布劳内所掌控。
　　因此在德布劳内的身上一定不能出事！
　　他赶紧在场边大声指挥中场的另外两名球员。
　　费莱尼和纳英格兰！
　　作为中场德布劳内的保镖。
　　这两名球员在这个关键时刻，应该尽快的支援德布劳内才对！
　　然而此时让他也意想不到的是。
　　两人现在已经完全被塞尔维亚的其他球员们所围困！
　　虽然在个人实力上，塞尔维亚比不上比利时这一边。
　　250但是比利时球员的实力再强。
　　也受不了两个球员的包夹围困。
　　特别是那因格兰和费莱尼这两个球员。
　　他们的实力虽然也很强。
　　但是还不至于强到两名球员，都将他们锁不死的地步！
　　在看到凌锋一对一针对德布劳内的时候。
　　并且频频从德布劳内的脚下断球。
　　塞尔维亚的其他球员们士气也大为提升备受鼓舞！
　　在这种关键的时刻，怎么可能让凌锋孤军奋战？
　　因此其他球员们也立刻对比利时的另外两名中场进行封锁！
　　不管是那因格兰还是费莱尼。
　　短时间内都无法摆脱塞尔维亚球员的纠缠。
　　也因此无法第一时间，来到德布劳内的身边为他接应分担球权！
　　这让德布劳内的脚下球权。
　　只能遭受到被凌锋抢断的命运！
　　上个赛季在联赛的时候就被凌锋的表现所压制。
　　没想到到了国家队，球队的阵容优势更大。
　　德布劳内仍然无法摆脱这种困境！
　　这也让德布劳内的内心感到彻底的抓狂！
　　但是真正让他感到绝望的时刻才刚刚开始！
　　接下来凌锋断下求权，展开反击的那一刻才是真正的杀招！。

第204章 身体接触小腿骨折！这就是对凌锋恶意犯规的下场！
　　当凌锋再一次从德布劳内脚下干净利落的抢下球权。
　　这也让德劳内的心态，彻底受到了前所未有的重创！
　　但是凌锋的这一次抢断。
　　真正让德布劳内心态炸裂的还不是现在。
　　而是接下来顺势发起的反击！
　　再从德布劳内脚下成功断下球权之后。
　　凌锋立刻带球向前突进。
　　比利时另外两名防守大将费莱尼和纳英格兰。
　　也在第一时间冲向了凌锋。
　　而那英格兰更是采取了防守犯规的态势。
　　他的想法非常的简单。
　　凌锋既然从他们的手中拿到球权。
　　那么自己这一边也得想尽一切办法，把球权从凌锋的手中给夺回来！
　　只不过那因格兰的办法，并不是那般的光明正大！
　　因为他心中也明白。
　　想从凌锋的脚下反抢回来球权。
　　那难度实在有些太大了！
　　此前德布劳内连续几次丢球。
　　都在第一时间反抢凌锋。
　　但是凌锋的脚下技术竟然比德布劳内更加的纯属。
　　足球在他的脚下，根本就让其他人碰不到分毫！
　　那因格兰自然也知道自己几斤几两。
　　因此就根本没打算，想用正当的方式从凌锋的脚下断球！
　　于是他也选择了最极端的方式，用防守犯规去阻挡凌锋继续带球的脚步。
　　但是没有想到的是。
　　刚刚来到凌锋的身边。
　　想用身体给带球当中的凌锋来一个下马威。
　　结果没有想到，那因格兰只感觉自己像是撞到了一座铁山！
　　不仅身子钻心的疼痛。
　　而凌锋这一边，仍旧在平稳无比的控制着足球！
　　自己的撞击，没有对凌锋的带球实现一分一毫的影响！
　　作为国际米兰中场绝对的防守大将。
　　那因格兰在意甲联赛当中一向以身体对抗著称。
　　不少进攻球员在他的盯防之下吃到的苦头不在少数。
　　身体对抗也是那因格兰最喜欢的防守方式之一。
　　在意甲联赛横行惯了的他。
　　也根本没有把凌锋放在眼里。
　　不同于英超的球员。
　　在意甲联赛的那因格兰。
　　也从来没有和凌锋有过直接的交手。
　　虽然听过凌锋的威名，知道他身体力量上相当的不错。
　　但是没有在场上交手，对于大部分的职业球员来说，一切都只是空谈而已。
　　因此那因格兰才会对自己有着相当的自信。
　　只是没有想到自己的自信，在凌锋铁板一般的身体上面。
　　直接被彻底的压碎了！
　　眼看用身体撞不过凌锋。
　　那因格兰在内心震惊之余。
　　也来不及做出太多的思考。
　　他直接恶狠狠的伸出右脚。
　　想把带球当中的凌锋给彻底的绊倒！
　　然而让他完全没有想到的是。
　　自己的腿骨在碰到凌锋小腿的那一刹那。
　　直接传出钻心的疼痛！
　　直接让那因格兰当场龇牙咧嘴，痛叫不已！
　　而被他伸腿绊倒的凌锋。
　　虽然带球的速度受到了一些影响。
　　整个人也打了一个大趔趄，险些失去平衡。
　　但是超强的核心力量，还是让凌锋在短时间内迅速摆正了自己的身体重心！
　　这也让纳英格兰刚才的恶意犯规。
　　没有发挥出哪怕一点的作用！
　　而更为尴尬的是。
　　自己的小腿骨遭受到剧烈撞击的纳英格兰。
　　捂着自己的腿，一脸痛苦的倒在草皮之上！
　　不过凌锋可不会关注这一些。
　　此时的他一往无前，无视任何的干扰，在中路发起强行推进！
　　在越过纳英格兰这个障碍之后。
　　他也直接对比利时的中场，撕开了一道巨大的防守口子！
　　比利时的球员们也对刚才的景象吃了一惊。
　　但是他们没有过多的时间和功夫去惊叹这一切。
　　就赶紧把接下来的防守重心全部都放在凌锋的身上。
　　此时此刻吸引了大部分防守注意的凌锋。
　　也在一个绝妙的节点。
　　用一脚令人惊叹的直塞球。
　　直接传给了前场队友。
　　此时锋线上的米特罗维奇。
　　也正处于一个绝妙的空位当中。
　　拿到凌锋的妙传之后。
　　他用一脚聪明的推射。
　　四两拨千斤一般的将球送入比利时的大门！
　　场上的比分，此时也被塞尔维亚追成了1:1平！
　　此时此刻，现场的龙国球迷们爆发出了一阵震耳欲聋的欢呼之声！
　　凌锋刚才在中路的一路推进以及最后完美的分球。
　　无不展现出他作为球队核心的超强实力！
　　而德布劳内由于自己的丢球。
　　直接导致场上的比分也被对手追平。
　　这也让他心中感到羞愧不已！
　　此时此刻最惨的球员恐怕就是纳英格兰了！
　　他现在仍然在草皮上痛苦的翻滚。
　　本来刚才他的倒地。
　　有经验的球迷还以为他是故意在欺骗裁判，想用自己的受伤来中断比赛。
　　但是裁判根据有利进攻的原则，没有吹停比赛。
　　也让他的阴谋没能得逞。
　　但是现在球队已经丢球。
　　那因格兰在草坪上仍然躺着没有起来。
　　这个时候比利时教练组才发现不对。
　　赶紧让队医上前进行检查。
　　队医上场之后这才发现，那因格兰的情况远远比他们想象的还要严重！
　　刚才他的腿和凌锋之间有过明显的接触撞击。
　　但是没有想到就是这次撞击，直接让纳英格兰的小腿似乎都粉碎性骨折了！
　　看到队医要求换人的手势。
　　比利时教练也一脸的惊讶。
　　因为他也没有想到，刚才只是进行了一次再寻常不过的身体接触。
　　怎么小腿直接就出现骨折问题了？
　　难不成那个龙国人的腿是铁做的吗？！
　　此时球场的大屏幕上和直播的信号上。
　　也开始回放纳英格兰刚才对凌锋犯规的那一幕。
　　恶人有恶报，这个时刻可以说是彰显的淋漓尽致。
　　只不过连球迷也都没有想到。
　　仅仅只是双腿碰上那么一下，怎么凌锋就像是没事儿一样，而纳英格兰直接小腿骨折了？分！。

第205章 中场失势锋线顶上！这就是群星的价值！
　　看着此时直播画面上。
　　一直回放着刚才纳英格兰对凌锋的犯规。
　　通过慢镜头，球迷们都可以发现。
　　纳英格兰和凌锋之间的身体接触。
　　仅仅只是两个人的小腿碰撞到一起而已！
　　但是即便如此。
　　两个人如今的身体状况却千差万别。
　　凌锋完全像是一个没事儿一样。
　　和队友们一起庆祝刚才的精彩进球。
　　而纳英格兰已经被对医用担架抬下场了！
　　别说这场比赛应该已经踢不了。
　　估计还得在病床上休养个10天，半个月才行！
　　“竟然敢直接和凌锋硬碰硬？”
　　“难道他不知道凌锋的身体对抗一直很强的吗？”
　　“听说纳英格兰在意甲联赛的球风一直都非常的凶悍。”
　　“但是你这次算是碰上硬铁板了，凌锋上个赛季的英超联赛一向也以强硬著称！”
　　“想在凌锋的身上占到便宜，那肯定是难如登天！”
　　“这货本来就是冲着伤人的故意犯规去的！”
　　“现在只能算是自食恶果，完全是他活该！”
　　“上个赛季710的英超联赛，就没有人在凌锋的身上，从身体对抗方面占过便宜。”
　　“一个意甲联赛的球员，不了解英超普通球员，那倒也能说得过去，但是你总该了解一下英超赛季最佳球员吧！”
　　“这个扳平比分的进球实在是太完美了！”
　　“纳英格兰也算是对手阵中的一员大将，现在他受伤下场。”
　　“比利时在中场的实力肯定会受到一定的损失。”
　　“特别是在对德布劳内的保护这一块。”
　　“纳英格兰一直都有着非常重要的作用！”
　　“现在他下场了，接下来的比赛我相信塞尔维亚的转机很快就会到来！”
　　此时此刻，球迷们都已经能够看出来。
　　场上的形势，已经开始向着塞尔维亚方面出现转机！
　　球迷们能够看清楚的事情。
　　作为教练的比利时主帅。
　　自然也非常清楚！
　　虽然他的内心，同样也震惊于纳英格兰的伤退。
　　但是他更担心的是。
　　现在比分被对手扳平。
　　场上气势方面，对手也压过了比利时。
　　再加上中场大将受伤下场。
　　现在的比例是已经来到了深渊边缘。
　　随时都有掉下去的风险。
　　更糟糕的是。
　　当前比分被扳平的现状。
　　比利时想要改变，在进攻端却有着一个致命的大麻烦。
　　那就是德布劳内被凌锋严防死守。
　　凌锋的惊人抢断，简直让德布劳内无所适从！
　　作为球队绝对的进攻核心。
　　中场无可替代的超级大脑。
　　德布劳内在球队当中的作用和重要性，无人能够替代！
　　这个时候他被凌锋扼住咽喉彻底封死。
　　那对于比利时的进攻而言，绝对是一次巨大的重创！
　　此时的比利时主帅，脸上露出了焦急的神情。
　　但是即使眼下的比利时看似被逼入绝境。
　　但是瘦死的骆驼比马大！
　　眼下的比利时，必须立刻要在进攻端，继续给对手压力扳回一城。
　　既然德布劳内无法发挥作用。
　　那么球队就必须执行第2套进攻战术了！
　　随着比利时主帅在场边的连续指挥和下出的命令。
　　比利时球队的阵型，球员们的站位立刻发生了一些微小的改变！
　　虽然此时的比利时仍旧是433的站位。
　　但是不难看出。
　　其中有两个球员的关键位置进行了一些微调。
　　首先便是中场核心的德布劳内。
　　他在中场的站位稍稍向后移了一些。
　　更加靠近本队的禁区方向。
　　而在前锋线上的超级大腿阿扎尔。
　　他的位置则从锋线上也向后移了一些。
　　更加靠近中场。
　　这两处明显的站位调整。
　　虽然塞尔维亚方面也注意到了。
　　但是却并不能够搞清楚，其中的巧妙在何处。
　　但是随着中场重新开球。
　　随着曼城方面重新发起进攻攻势。
　　塞尔维亚才发现。
　　在失去德布劳内这个中场核心之后。
　　比利时的进攻，凶猛的再次猛扑过来！
　　“德布劳内不是被凌锋彻底锁死了吗？！”
　　“怎么比利时的进攻仍然这么犀利？！”
　　“没问题，现在的德布劳内，已经被凌锋的抢断，搞的队友都不敢把球传给他了，但是比利时现在的进攻为什么还这么猛？”
　　“德布劳内不是对手进攻的发动机吗？这又是什么情况？！”
　　此时看台上的龙国球迷们。
　　也全然没有搞清楚当前的现状。
　　但是作为有着主教练眼光的米哈伊洛维奇。
　　一眼就看出了比利时进攻迅猛的根源所在！
　　德布劳内的确不再成为球队掌控球权的第1人。
　　而比利时的进攻也不再从他的脚下发起。
　　此时比利时的真正进攻核心。
　　已经从德布劳内的身上转到了阿扎尔的身上！
　　中后场球员们的传球。
　　也将第一目标给到了阿扎尔！
　　这个时候，米哈伊洛维奇才对比利时刚才的站位调整，有了更深层次的领悟。
　　原来德布劳内中场站位后移。
　　就是为了吸引以凌锋为主的防守注意力。
　　把塞尔维亚防守球员的注意力尽可能地向后拉。
　　而阿扎尔的站位从锋线更靠近中场。
　　也是为了更方便的接到中后场球员们的传球！
　　阿扎尔在切尔西就是毫无争议的前场核心。
　　因此此时的他拿到球权，在锋线上也直接轻而易举地掀起了风暴！
　　阿扎尔的脚下控球技术极其出色。
　　突破能力同样也是极强。
　　当他成为球队进攻核心的时候。
　　比利时的进攻风格都发生了明显的变化！
　　场上进攻的节奏，也在无形当中有所加快！
　　在失去中场德布劳内这样的核心支持之后。
　　比利时的进攻大旗，又被阿扎尔这样的顶级球员彻底扛起！
　　这个时候也不得不让人感慨。
　　群星云集的比利时。
　　阵容之完美，球星之实力强大，在这一刻可以说是体现的淋漓尽致！。

第206章 阿扎尔重蹈德布劳内覆辙？！谁被凌锋盯上谁完蛋！
　　阿扎尔的进攻非常的迅猛，而且灵动多变。
　　此时比利时的进攻战术。
　　已经完全做出了另外一种改变。
　　进攻的重点已经从德布劳内的身上，完全转移到了阿扎~尔身上！
　　作为切尔西的-中前场大腿。
　　阿扎尔在左边路上的突破，也让塞尔维亚的后防线风声鹤唳。
　　本来已经导向塞尔维亚的天平。
　　现在形势再次变得复杂起来。
　　这也让观看比赛的龙国球迷们。
　　心中再次开始担忧起来！
　　“阿扎尔的个人能力实在是太强了！”
　　“塞尔维亚的防线现在情况又有些不妙了！”
　　“真的没有想到，在德布劳内完全被封锁彻底哑火的情况下。”
　　“比利时的进攻竟然还这么猛，让人感到窒息！”
　　“比利时的阵容非常强大，即使中场大脑没能提供帮助。”
　　“也完全可以依靠锋线上球员的个人能力来打开进攻的局面。”
　　“而阿扎尔完全有这样的能力！”
　　“在切尔西的战术体系里，很多时候也都是要依靠阿扎尔在前场，凭借单兵能力来制造出绝对的杀机！”
　　“现在的比利时也正是依靠这一点，才能保持让人惊讶的进攻强度！”
　　“本来还以为比分被扳平，塞尔维亚这一边终于可以大展身手。”
　　“真的没有想到比利时竟然还有后手！”
　　此时塞尔维亚的后防线情况已经相当的危急。
　　阿扎尔的突破和过人。
　　不仅可以依靠自己来直接威胁球门。
　　他与中路卢卡库的连线。
　　以及锋线上另外一侧，上赛季进入到意甲最佳阵容的莫腾斯。
　　两人相互换位，交叉进攻。
　　更让塞尔维亚的后防线感到压力巨大！
　　如果不是因为后防线有着伊万诺维奇和苏伯蒂奇这样的顶级后防球员。
　　就凭比利时的锋线三叉戟的威力。
　　也绝对能够轻易的取得进球！
　　但是即便这样。
　　即使塞尔维亚能够暂时抵挡住比利时的进攻。
　　眼下的局面也绝非长久之计。
　　按照这样的情况继续发展下去的话。
　　哪怕后防线再度露出一点漏洞。
　　都极有可能会被对手抓住机会，打入反超比分的进球！
　　此时此刻，正当所有的人都一筹莫展的时候。
　　凌锋的身影再一次跃入所有人的眼帘！
　　凌锋此刻的内心非常的坚决。
　　他并没有因为比利时的进攻依旧强劲而的感到灰心。
　　他也一眼能够看出来。
　　此时比利时的进攻重点，已经从德布劳内的身上换到了阿扎尔。
　　那么属于自己的任务就非常简单。
　　接下来自己要把抢断的主要目标从德布劳内转到阿扎尔的身上！
　　阿扎尔显然还没有感受到德布劳内此前的憋屈。
　　在球队的进攻球权刚刚来到他脚下的时候。
　　阿扎尔心中还非常的欢喜。
　　毕竟今天这场关键的欧洲杯半决赛。
　　他势必要凭自己的出色实力，带领比利时晋级。
　　此前作为球队大脑的德布劳内。
　　一直都被媒体们称作是队内的一哥。
　　这让阿扎尔心中有些不爽。
　　毕竟在他看来。
　　自己才是比利时队内绝对的老大。
　　只不过因为德布劳内是中场球员。
　　而球队的首要战术是以德布劳内为球队的进攻发动机。
　　这些自然而然的让德劳内拿到更多的球权，更容易有上好的表现。
　　但是现在德布劳内彻底哑火。
　　球队也终于开始执行b计划。
　　而自己也将会是接下来球队绝对的救世主！
　　想到自己将会主导接下来的比赛。
　　成为本场比赛球队获胜最大的功臣。
　　阿扎尔就无法抑制内心当中的狂喜！
　　然而正当他心中高兴不已的时候。
　　凌锋的身影，已经如同鬼魅一般的出现在他的身边！
　　而让阿扎尔更为惊讶的是。
　　刚刚在自己眼前出现的凌锋。
　　根本不给阿扎尔任何思考的机会。
　　直接眼疾手快的，果断断下阿扎尔脚下的球权！
　　仅仅是一眨眼的功夫。
　　足球就从自己的脚下彻底的消失！
　　此前在德布劳内身上发生的事情。
　　再一次在阿扎尔身上显现出来了！
　　“什么情况？！”
　　“这个家伙的下脚怎么会这么快？！”
　　阿扎尔心头大惊。
　　完全没有料到球权消失的竟然会如此的迅速！
　　他原本想快速的反抢凌锋。
　　但是下一秒，凌锋就用自己的精准长传将球转移出去了！
　　凌锋的这一次完美抢断，再一次引起了全场球迷们的喝彩！
　　而比利时的球迷看着眼前的这一切。
　　心中也不免一沉。
　　因为谁都知道。
　　刚才德布劳内脚下的球权，就是这么一次次被零封迅速抢断的！
　　刚才凌锋靠近阿扎尔身边的时候。
　　球迷们心中还有着一些侥幸。
　　觉着阿扎尔凭借自己的个人能力和技术特点。
　　或许能够避免德布劳内的悲剧，在自己身上重演！
　　毕竟阿扎尔和德布劳内都是技术绝佳的球员。
　　而阿扎尔不同于德布劳内的是。
　　他的启动速度要比德布劳内更快。
　　有速度性球员该有的敏捷和灵活性。
　　这样的情况下，球员对于足球在脚下的灵巧控制。
　　在一定程度上会让防守球员更难抢断！
　　但是现实所发生的事情。
　　却让每一个球迷都大吃一惊。
　　凌锋出众的抢断能力让所有人彻底的明白。
　　在凌锋的面前，任何技术性球员对于足球的保护都是一样的！
　　一样的快捷迅速，一样的干脆利落。
　　凌锋的断球让人没有一点的脾气！
　　谁被凌锋盯上，谁就倒了大霉！
　　之前的德布劳内是这样，现在的阿扎尔同样也是这样！
　　随着凌锋对于阿扎尔的防守逐渐加强。
　　此前刚刚在前场表现活跃的阿扎尔。
　　立刻便偃旗息鼓，不再神奇！
　　比利时再遭打击，球队的进攻接二连三的受挫！
　　凌锋已经成为所有比利时球迷心中最大的梦魇之！。

第207章 35米超远世界波破门！他已经彻底统领攻防两端！
　　在接下来的一段时间内。
　　阿扎尔完全感受到了之前和德布劳内相同的待遇！
　　在短短的十几分钟时间。
　　阿扎尔脚下的足球就被凌锋多次抢断！
　　直接抢的阿扎尔都有些怀疑人生了！
　　不管是在比利时国家队。
　　还是在英超豪门切尔西。
　　作为球队前场的进攻核心。
　　阿扎尔脚下出色的技术，也经常能够让球队的进攻战术，把更多的球权给到他的身上。
　　他也从来没有在英超的联赛当中，遭受过防守球员如此彻底的羞辱。
　　但是今天在凌锋咄咄逼人的抢断之下。
　　阿扎尔脚下球权接连的丢失。
　　绝对是他此前从未遭遇过的情况！
　　这也让阿扎尔的内心倍受打击。
　　毕竟这场比赛。
　　他是抱着证明自己是比利时队内老大的心态来踢的！
　　特别是在球队中场德布劳内发挥不佳的情况下。
　　自己更应该站出来，充分证明自己的实力。
　　也是自己挽救球队，力挽狂澜最好的机会！
　　结果没有想到。
　　眼前这个龙国人，竟然给他造成如此难受的重创！
　　但是真正让阿扎尔难受的时刻，此时才刚刚开始！
　　下半场第63分钟。
　　凌锋在前场死死的盯住阿扎尔的突破。
　　客观来说，阿尔绝对速度。
　　肯定是要比凌锋快一些的。
　　但是凌锋此刻紧紧的贴着阿扎尔的身体。
　　强壮的身体力量，直接让阿扎尔感受到了极大的压迫力！
　　也让后者在这样的压迫之下。
　　根本无法爆发出自己最快的速度！
　　毕竟当一座如大山一般的对手压在自己身前的时候。
　　能够成功地护住脚下的足球，就已然是相当不容易的情况！
　　更不要说此时的凌锋。
　　还有这让人闻风丧胆的抢断效率！
　　正当阿扎尔被凌锋身体的压迫感到难以喘息的时候。
　　凌锋在这关键的瞬间果断下脚。
　　再一次干脆利落的从阿扎尔的脚下断下球权！
　　此时阿扎尔心中几乎已经崩溃。
　　因为这已经是凌锋连续4次从他脚下断下球权！
　　作为一名技术非常出色的球员。
　　护球一直是他们相当看重的能力！
　　但是凌锋在这么短的时间内，多次从自己脚下断下球权。
　　显然让阿扎尔感到有些无地自容。
　　他也自然想找回场子，因此第一时间就选择反抢！
　　但是凌锋自然不会给他反抢的机会。
　　在拿到球权的第一时间。
　　凌锋就直接原地起脚，送出一记精妙长传球！
　　足球斜向飞去，稳稳的落在中前场队友塔西奇的脚下！
　　如此迅速的出球。
　　以至于阿扎尔都还没有来得及做出反抢的动作。
　　足球就已经飞到了前场。
　　这样的操作，也让阿扎尔直接当场看呆！
　　但是凌锋在传出球之后。
　　并没有停留在原地。
　　而是迅速在中路向前前插！
　　塔西奇在接到凌锋的传球之后。
　　先是在边路连续做出假动作。
　　然后迅速下底。
　　做出想要在底线附近突破的假象！
　　比利时的防守球员也果断封堵住边路的突破路线。
　　避免塔西奇带球攻进禁区的可能！
　　然而就在这一瞬间。
　　塔西奇突然变换自己的进攻节奏！
　　在底线与禁区线交叉附近，突然来了一个急停！
　　随后足球向身后一拨，极为隐蔽的果断传向了中路！
　　此时此刻，凌锋的身影如鬼魅一般的出现在中场中路！
　　没有等比利时后卫们做出任何的反应。
　　面对传球，凌锋不做任何的停球动作。
　　直接后排插上。
　　助跑轰出一脚势大力沉的爆射！
　　“嘭！！”
　　这脚爆射声音极大！响彻全场！
　　而足球的球速更是快如闪电！
　　比利时门将库尔图瓦作为上个赛季皇马最佳引援之一。
　　不仅仅已经有了西甲最佳门将的趋势。
　　他的实力，更是已经达到了欧洲最顶级那一批门将的行列！
　　但是面对此时凌锋的射门....
　　库尔图瓦却直接傻眼！
　　一向以反应迅速著称的他。
　　在那一瞬间也直接慌了神！
　　因为凌锋射出的足球球速极快，力量极大！
　　以至于让库尔图瓦都做不出任何的扑救反应！
　　几乎是在下一瞬间。
　　足球就飞速冲入网窝！
　　此时的库尔图瓦冷汗之冒。
　　更是被惊的目瞪口呆！
　　由于刚才凌锋射门的时候没有做出任何的停球动作。
　　再加上他在射门之前，有过连续不断的助跑。
　　这也让这脚射门的力量，达到了前所未有的顶峰！
　　直接连库尔图瓦都彻底被踢懵了！
　　看着身后冲进网络弹出的足球。
　　此时此刻的库尔图瓦，内心的自信心受到了非常大的重创！
　　作为上赛季西甲联赛的最佳门将。
　　他没有和凌锋有过任何的交手。
　　但是也听闻过，凌锋作为英超上赛季最佳球员的威名！
　　所谓百闻不如一见。
　　这一次在场上直接相见。
　　库尔图瓦绝对不会想到，自己竟然会吃这么大的苦头！
　　凌锋刚才这一脚世界波，距离球门相当远。
　　这也是为什么比利时的后防球员，没能在第一时间封堵凌锋的射门。
　　0.3因为他们全部都埋伏在禁区线附近。
　　距离凌锋拿球射门的位置，离得实在太过于遥远！
　　如果换了其他球员，在35米远这么长的距离之下。
　　想要踢出一脚威胁球门的远射。
　　恐怕都已经相当的不容易！
　　而凌锋不仅射出一脚质量极高的远射。
　　还在35米这么远的距离之上直接形成了破门！
　　这一脚惊艳全场的世界波。
　　更是让全场球迷的激动内心。
　　在这一刻彻底停滞！
　　刚刚在候场协助球队防守。
　　直接把阿扎尔防的自闭。
　　结果抢下球权之后，立刻用一脚惊人的世界波，帮助球队反超比分！
　　凌锋用统治攻防两端的方式，彻底看呆了全场的球迷！。

第208章 德布劳内阿扎尔双核驱动？留给比利时的时间不多了！
　　“太精彩了，完美的世界波破门！”
　　“塞尔维亚将比分反超了！”
　　“这一次是来自于凌锋的直接破门！”
　　“又是凌锋的抢断策动的这次进攻！”
　　“而这一次被凌锋断下球权的人正是阿扎尔！”
　　“没有想到此前德布劳内身上的悲惨遭遇，现在又降临到阿扎尔的身上！”
　　“塞尔维亚连扳两球！这对于球队的士气而言，绝对是一次巨大的提升！”
　　“相反，对于比利时来讲，也绝对是一次沉重的打击！”
　　“众所周知，凌锋是一个超强的远射高手！”
　　“在上个赛季英超联赛，他用远射打进了进球，早早就突破了两位数！”
　　“比利时方面没能够阻挡住凌锋的远射，绝对是他们在防守端的重大失误！”
　　“这场比赛真的是越来23越好看了！”
　　“我们几乎肉眼可见的能够看到，凌锋正在率领球队一步步从被动的泥潭当中走出来！”
　　“现在场上的优势，再次转向了塞尔维亚这一边！”
　　“比利时必须尽快找到解决问题的办法，尽早的将比分扳平！”
　　“因为我们现在能够明显的看出来，凌锋的状态已经越来越好！”
　　“状态爆棚的凌锋，绝对是难以抵挡的杀神！”
　　“比利时阵中有很多都是英超的球员，他们上赛季和凌锋都是有过交手的，想必对于这一点非常的清楚！”
　　此时此刻听着现场解说员的激情解说。
　　龙国球迷们也爆发出震耳欲聋的欢呼之声！
　　从落后一球到连扳两球。
　　从球队全面被动到强势崛起，反压比利时一头。
　　谁都能够看出来，凌锋是这其中绝对的领袖和灵魂人物！
　　带领球队完成如此令人惊叹的表演。
　　凌锋完全展现出他超凡的实力！
　　没有什么比赛，会比在落后情况下一步步反超对手更让人感到欣喜若狂的了！
　　此时此刻的龙国球迷们，就正在观看这样的盛宴！
　　凌锋的表现也让他们彻底欣喜若狂！
　　“终于反超比分了，简直太棒了！”
　　“现在能够松一口气了，比分反超对手了！”
　　“比利时真的难对付呀，德布劳内很难搞定，前场还有阿扎尔这个大的隐患！”
　　“但是还好，我们这边有凌锋！”
　　“防守端专门针对对手的核心球员。”
　　“光是这一点，就已经足够让人振奋了！”
　　“凌锋不仅能够限制住对手核心球员的发挥，还能抢下球权，直接策动反击进球！”
　　“能够做到这一点，整个足坛又能有几人？！”
　　“这叫远射世界波，真的太带感了！”
　　“从凌锋射出去的那一刻，我就知道这一脚球必进！”
　　“毕竟上个赛季在英超联赛，凌锋已经踢进过太多这样的远射世界波！”
　　“库尔图瓦上个赛季在皇马表现极其优秀。”
　　“在欧冠的赛场上，同样有着极其出色的发挥！”
　　“但是很可惜，他还没有领教过凌锋的远射实力！”
　　“但是今天他也终于体会到了！”
　　“库尔图瓦刚才根本来不及做出任何的扑救反应！”
　　“凌锋这一脚世界波球速真的是太快了！一眨眼的功夫就飞入了球网！”
　　“哈哈哈，库尔图瓦现在一定非常的郁闷！”
　　“上个赛季在欧冠比赛，也没有见识过质量如此之高的远射世界波！”
　　“不过在下个赛季，加盟利物浦有欧冠可踢的凌锋。”
　　“就可以让库尔图瓦这些顶级门将们，好好感受一下来自凌锋的恐惧了！”
　　此时的比利时主帅，也被凌锋的这一脚远射进球给看的目瞪口呆！
　　他也万万没有想到，凌锋竟然会在那么远的距离直接起脚射门！
　　而且这球还直接进了！
　　虽然在赛前的备战功课上。
　　他非常的清楚，作为塞尔维亚绝对的核心球员。
　　凌锋是有着很强远射实力的。
　　但是真的到了球场之上。
　　如果不是亲眼所见，比利时主帅是真的难以想象。
　　凌锋真的能够在距离球门那么远的地方完成破门！
　　这种认知上的冲击力，还是让他感到相当的汗颜！
　　但是现在已经没有太多的时间留给他去惊讶了！
　　比赛已经进入到下半场的中后段。
　　比利时的进攻战术由德布劳内转向了阿扎尔。
　　显然，随着凌锋对阿扎尔的严密盯防。
　　这样的进攻战术收效甚微！
　　但是比利时主帅也注意到。
　　不管是德布劳内还是阿扎尔。
　　两人所遭遇到的困境根源都是来自于凌锋。
　　但是凌锋作为一名球员，1对1的防守能力的确让人惊叹。
　　但是他020再厉害，也不可能一分为二，同时限制住阿扎尔和德布劳内这两位核心球员吧！
　　此时的比利时主帅也大声对着场上球员进行指挥。
　　开始布置他全新的战术调整。
　　随着比赛在中场重新开球。
　　比利时这一边再次掀起进攻的浪潮。
　　这个时候所有的人才惊讶的发现。
　　进攻战术调整之后的比利时。
　　球权不再集中在一个球员的身上。
　　而是分别均摊于阿扎尔和德布劳内只有两名核心球员身上！
　　这样的战术变更。
　　为的就是针对凌锋的抢断和防守！
　　比利时方面的打算是。
　　当凌锋重点盯防德布劳内的时候。
　　就把球权转移到阿扎尔，以阿扎尔为球队的进攻核心。
　　相反，如果凌锋又把抢断的矛头转向阿扎尔的时候。
　　那么球队进攻领袖的重任，就转移到德布劳内的身上。
　　由德布劳内策动进攻，助力其他球员完成破门！
　　这样的战术调整在开始阶段立刻收到了成效。
　　这也让所有极度失望的比利时球迷，再一次燃起了一些希望！。

第209章 球队内讧危机再起！这支球队彻底完蛋了！
　　“太好了！比利时的进攻，终于又能够支楞起来了！”
　　“阿扎尔和德布劳内同时作为球队的核心人物进行双核驱动？”
　　“这真的是一个很不错的战术调整！”
　　“早就应该这样做了！”
　　“塞尔维亚反超比分的两个球，全部都是因为那个龙国人的抢断造成的反击！”
　　“现在球队进攻上有两个核心！”
　　“那个龙国人的抢断能力，就算再厉害，也绝对分身乏术，不可能一人兼顾两人进行防守！”
　　“虽然现在球队的比分落后，但是下半场还有时间追回来！”
　　“现在球队仅仅落后一球，还是有很大希望扳平比分甚至反超对手的！”
　　此时的比利时球迷们。
　　虽然嘴上仍旧咒骂着德布劳内和阿扎尔刚才的两个丢球。
　　但是现在随着球队进攻战术的调整。
　　比利时想要绝处逢生。
　　最终还是得靠这两名顶级球员，发挥出他们的实力，才能实现这一点！
　　而现在随着中场重新开球。
　　比利时的进攻，在场面上也终于开始逐步的好转！
　　正如比利时主帅所设想的那样。
　　此时的凌锋想要同时限制住两名比利时的核心球员。
　　是根本不可能做到的事情！
　　只要他想要抢断防守，就绝对会顾此失彼！
　　凌锋此时此刻也意识到场上的形势非常严峻！
　　他也在第一时间。
　　就发觉了比利时在战术上的调整！
　　他也知道即使自己有着马特乌斯的顶级模板能力。
　　但也绝对不可能同时在场上限制住德布劳内和阿扎尔的发挥！
　　毕竟两个球员，一个在锋线之上，一个在中场靠后的位置。
　　相距这么远，自己跑的就算再快，也不可能同时对两个人进行限制！
　　在心中少数衡量了之后。
　　凌锋做出了重点防守阿扎尔的决定！
　　凌锋的头脑非常的清醒。
　　虽然自己暂时放弃抢断德布劳内。
　　这也让后者能够更安心的组织球队的进攻。
　　但是作为球队的中场核心和大脑。
　　德布劳内即使在中场能够自由发挥传出威胁传球。
　　但他终究还是得依靠锋线的球员接到他的传球，再转化为破门的机会！
　　在433的阵型之下。
　　虽然比利时有三名前锋。
　　但是阿扎尔在锋线上的威胁程度。
　　几乎相当于中锋卢卡库和另一边莫腾斯相加之和！
　　自己死死的把阿扎尔给盯防住。
　　至少能够限制对方在锋线上制造威胁！
　　已经算得上是最大程度上，降低比利时在进攻上的威胁了！
　　比利时主帅看到凌锋的防守选择。
　　心中也不免一惊。
　　他也没有想到在这么短的时间内。
　　眼前这个龙国人就能做出最正确的场上判断！
　　能够做到这一点，绝对是有着超凡天赋！
　　比利时主帅心中也有些愤恨。
　　毕竟现在比利时的进攻。
　　能够造成最大威胁的方式。
　　就是尽可能的将球交给锋线之上的阿扎尔！
　　但是现在阿扎尔被凌锋盯死。
　　比利时主帅也只能在场边不断的指挥德布劳内。
　　将球尽可能的传给中锋卢卡库和身边的莫滕斯！
　　毕竟就算阿扎尔被盯死。
　　比利时的锋线上还有两名前锋可以制造威胁。
　　但是此时此刻，卢卡库想要顺利的拿球制造威胁，已然非常的艰难。
　　因为就在凌锋重点盯防阿扎尔的时候。
　　塞尔维亚的中卫组合。
　　伊万诺维奇和苏伯蒂奇。
　　已经把防守的重点，都放在中锋位置上的卢卡库身上！
　　虽然卢卡库有着极为强壮的身体，而且速度方面也同样不差。
　　能够在场上制造相当的冲击力。
　　但是伊万诺维奇和苏伯蒂奇，同样也都是豪门球队当中的顶级中后卫。
　　如果真的要拼对抗拼身体的话。
　　他们两个人同样也丝毫不惧。
　　虽然卢卡库上个赛季在英超联赛发挥极为出色。
　　但是以一人之力同时对抗两名顶尖的中后卫，对他来说难度还是太大了！
　　这样的话，比利时这一边能够在锋线上自由接到球权，并且展现自己实力的球员。
　　也就只剩下右边路上的莫腾斯了。
　　虽然莫腾斯在边路同样由塞尔维亚的边后卫进行防守。
　　但是塞尔维亚的边后卫，可不像中后卫那样的配置。
　　塞尔维亚的边后卫只是效力于本国联赛。
　　甚至连五大联赛的普通球队都不是。
　　实力相比于其他的队友，显然差上一阶。
　　因此莫腾斯作为上个赛季意甲联赛的银靴得主。
　　此刻在右边路。
　　但凡只要能够得到足球，就一定能够对塞尔维亚的后防线造成致命的破坏和破门的危险！
　　但是不管默滕斯怎样要球。
　　中场的德布劳内都很少会将球直接长传给他！
　　即便有几次，默滕斯的跑位非常不错。
　　只要能够得到球权。
　　就一定会制造很大的威胁。
　　但是即便如此，德布劳内仍旧像是对待空气一样的对待莫腾斯！
　　这也让默滕斯心中一凉。
　　随后，心中也愤怒不已！
　　他自然知道德布劳内不愿意将球传给自己的原因！
　　毕竟两个人私下上也有过不少过节！
　　其实从这场比赛开始到现在。
　　德布劳内几乎就没有几次将球是直接传给莫腾斯的！
　　之所以这样，同样是因为两人的积怨已久。
　　即使在球场上做队友，也不会有什么直接的传球交流！
　　谁都不会料到。
　　此时此刻在场上，竟然会出现这样的情形！
　　比利时球员竟然出现了内讧的局面！
　　中场和锋线上。
　　比利时的两名大将。
　　竟然不愿意进行传球配合！
　　这样的场景让现场的球迷直接看呆了！
　　但是对于大部分了解比利时的球迷们来说奋。
　　内讧这个情况在比利时队内，已经算不上是什么新闻了！。

第210章 比利时球迷直接暴走！这样的球队活该被淘汰！
　　对于比利时来说。
　　内讧这种事情一直都和他们离不开关系。
　　而且这不仅仅是比利时这支国家队的问题。
　　在往届的比利时国家队。
　　同样也存在着内讧的问题。
　　因为在比利时的国内。
　　存在着两种语言体系。
　　更靠近战车国的国内区域。
　　人们所说的是以德语为主。
　　而更靠近风车国的国内区域。
　　人们日常生活的用语是以荷语为主。
　　语言的不同自然就造成了派系的不同。
　　而莫滕斯和德布劳内两个人就分属两个派系！
　　其实也不仅仅是他们两个人。
　　在比利时的队内，还有很多人分属两个派系。
　　而这两个派系的球员们多多少少都有着一些别扭和不合。
　　只不过现在已经来到了欧州杯赛场上的半决赛阶段。
　　球员们之间虽然有间隙。
　　但是毕竟大赛当前。
　　大家也都还凑合着踢，不想闹出什么事端。
　　但是莫腾斯和德布劳内之间。
　　除了有派系之争之外。

　　两个人还有相当940深的个人恩怨。
　　比利时的锋线名单上。
　　巴舒亚伊和德布劳内是亲密无间的好友。
　　但是巴舒亚伊的位置和默滕斯正好重合。
　　本来在之前的比利时国家队。
　　巴舒亚伊一直都是比利时首发的锋线球员。
　　但是上个赛季意甲联赛表现出色的莫滕斯。
　　在本届欧洲杯也顺利挤掉了巴舒亚伊的首发资格。
　　将巴舒亚伊挤到了替补席上。
　　不仅如此。
　　在本届欧洲杯赛事上。
　　默滕斯良好稳定的状态。
　　也让他牢牢地占据着首发位置。
　　这也直接让替补席上的巴舒亚伊。
　　想要得到一个出场机会，都难上加难！
　　作为巴舒亚伊的好友。
　　德布劳内自然想为这位好友打抱不平。
　　据说在面对塞尔维亚的这场比赛之前。
　　德布劳内还向主帅谏言。
　　让巴舒亚伊重回首发阵容。
　　取代默滕斯出战这场比赛。
　　而这个传言流进莫滕斯的耳中。
　　自然让后者暴怒不已。德布劳内是比利时主帅眼中的红人，绝对的中场核心。
　　他对主帅的建议。
　　显然会极大的影响教练的判断力。
　　这也让莫腾斯的首发位置受到一定的威胁！
　　德布劳内的这个做法。
　　也彻底让两人之间的关系变得更加的紧张。
　　在这场比赛的赛前集训上。
　　两个人在训练场上也是一句话都没有说。
　　不仅如此，在训练场上还出现了一些口角之争。
　　如果不是其他队友们极力安抚和劝慰。
　　恐怕两人的争吵都要放在明面上，被媒体们给曝光了！
　　虽然两人之间的矛盾暂时被暗了下来。
　　但是在这场比赛当中。
　　德布劳内中场的出球，明显极力的避免传给莫腾斯。
　　而这场比赛莫腾斯得到的球权和射门的机会。
　　也基本上来自于其他队友们的传球！
　　这本来就让墨腾斯的心中憋了一股气。
　　结果没有想到。
　　在比赛落后进入到最为关键的时刻。
　　德布劳内依然我行我素。
　　完全的藐视自己，不给自己传球。
　　这更是让默滕斯直接爆怒！
　　“德布劳内你想干什么？刚才那么好的机会为什么不传给我？！”
　　“你的眼是瞎了吗？你个蠢货！！”
　　当默滕斯再次跑出一个空位。
　　拼命招手示意传球，再次被德布劳内无视之后。
　　墨腾斯彻底按耐不住自己的内心，直接在场上爆发了！
　　而对于他的怒吼。
　　德布劳内完全不放在心上！
　　并且还反击道：
　　“就你那小身板，我怕你被对方后卫直接撞飞！”
　　“把球交给你，那不相当于把球权拱手送给对手？！”
　　“你什么德性，还有脸来指挥我的传球？”
　　莫滕斯身高1米69。
　　虽然是一个小快灵的球员。
　　并且依靠这一点，在球场上能够完全发挥出他的优势。
　　但他平时最敏感，最讨厌的，就是别人过度的强调他身材矮，身板小。
　　现在德布劳内公然的用嘲讽语气来说他的身板小。
　　更是彻底的激怒了莫滕斯！
　　这也让莫腾斯愤怒的走到德布劳内的身边讨要说法！
　　现场的球迷们都被眼前这一幕给看傻了。
　　本来莫腾斯和德布劳内嘴上都有喷人的镜头。
　　所有人都还以为他们喷人的对象是塞尔维亚的球员。
　　毕竟现在比分上比利时方面落后。
　　双方在对抗方面也会变得越来越激烈。
　　在这样的情况下出现，口头上的争执也是情理之中的事情。
　　结果球迷们仔细一看。
　　和莫腾斯与德布劳内发生口角的并非是塞尔维亚的球员。
　　反而是他们两个人作为队友直接互骂起来。
　　这真的是给现场的球迷们给看不会了！
　　特别是比利时的球迷。
　　现在在比分上，球队还处于落后的阶段。
　　他们怎么也没有想到。
　　在这么关键的时刻，球队竟然会闹起了内讧！
　　而比利时的主帅，此刻也是在场边暴跳如雷！
　　先前的训练当中，德布劳内和默滕斯相互不合，已经有了先兆。
　　他自然也是清楚这一点的。
　　但是随着两人之间的争执逐渐平息。
　　他以为这件事已经过去了。
　　起码在欧洲杯半决赛这样的关键时刻。
　　两个人就算有再大的争执，至少也应该暂且放在一边。
　　谁能想到这两个蠢蛋，真的在这么关键的时刻直接对骂起来！
　　时间已经过了70分钟。
　　留给比利时追回比分的时间已经越来越少！
　　在这样的情况下，两人的行为。
　　让球队主帅恨不得将他们直接换下场！
　　但是德布劳内作为比利时的中场核心。
　　把他换下的话，必然会让球队的进攻遭受到更大的困难！
　　而默滕斯这一边。
　　他的实力同样也不可小觑。
　　比利时这一路能够闯进欧洲杯的半决赛。
　　莫滕斯出色的状态和稳定的发挥也是关键一环。
　　两个人把谁换下来都不合适。
　　但是他们两个人同时在场上又会起争执。
　　这也让比利时主帅直接在场边彻底的抓狂！。

第211章 全能数据看傻全场！他完全是一个人将球队扛进决赛！
　　谁也不会想到，这场半决赛竟然会有这样的情况发生！
　　德布劳内与莫腾斯两人的争执。
　　显然也影响到了比利时其他球员的情绪！
　　本来现在的比利时已经放手一搏。
　　球队在进攻方面还是有扳回比分的希望。
　　但是经过这两个人这么一折腾。
　　球队的进攻再次陷入到了停滞当中。
　　两人的争执和纠纷。
　　也让比利时的其他~球员们失望不已！
　　在如此关键的时刻。
　　作为球队锋线和中场的两个关键球员-。
　　竟然直接闹起了内讧。
　　这对于整支球队的士气来说，是一-次巨大的打击！
　　有不少比利时的球员看到这幅场景。
　　顿时心中战斗的欲望都大大降低！
　　本来这场比赛球队在先进一球的情况下。
　　被对手连扳两球，反超比分。
　　这已经让球员们感到非常的郁闷。
　　也对球员的战斗欲望有着非常不利的影响。
　　结果现在球队在最困难的时刻。
　　还要遭受内讧这样的事情发生！
　　这更是让比利时的球员们顿时泄气不已！
　　虽然球队主帅在场边大声指责德布劳内以及莫腾斯的做法。
　　但是主帅毕竟不能进入到场内。
　　他在场边的呐喊声，影响力也终究有限。
　　虽然德布劳内和默滕斯两人也不在进行争执。
　　但是很显然。
　　两人之间敌视的状态也不会因此结束。
　　这也导致比利时的进攻，接下来依旧无法解决痛点！
　　在这样的情况下，其实也预示着。
　　比利时最后扳平比分的希望也荡然无存！
　　毕竟在前场和中场，完全无法拧成一股绳的前提下。
　　这支球队的进攻是绝对没有前途的！
　　不仅如此，在比赛进行到第80分钟的时候。
　　凌锋最后时刻的闪光，再次让所有比利时球迷彻底陷入绝望！
　　由于德布劳内不愿意将球传给莫腾斯。
　　因此他向前的传球线路选择也极为有限。
　　凌锋也正是利用了这一点。
　　出其不意的去拦截德布劳内的传球路线！
　　成功从他的传球当中抢下球权！
　　而此时的塞尔维亚已经全员振奋！
　　毕竟距离获得这场比赛的胜利，顺利闯入欧洲杯决赛仅仅只剩10分钟的时间。
　　因此当凌锋成功抢下球权。
　　中前场的球员们，即使体能消耗已经非常的严重。
　　他们仍旧拼了命一样往前前插。
　　而凌锋自然也没有浪费这次反击的大好机会。
　　他用一脚长传球，精准找到前插当中的马蒂奇。
　　后者在接球之后无人盯防的情况下。
　　用一脚势大力足的劲射。
　　成功攻破比利时的球门！
　　也将场上的比分直接扩大到了3:1！
　　这个进球也彻底击碎了比利时方面想要追回比分的希望！
　　更是让现场的龙国球迷们彻底陷入到了癫狂！
　　“球进了，塞尔维亚又进球了！这回比赛拿下了！”
　　“两球领先！奠定胜局的进球！简直太棒了！”
　　“牛逼！凌锋牛逼！关键拦截！关键助攻！”
　　“这下子比利时彻底完蛋了！”
　　“哈哈哈哈哈哈连扳三个球！比利时，那一边估计要彻底破防了吧！”
　　“晋级欧洲杯决赛！这下子真的成为现实了！凌锋实在是太牛逼了！”
　　“这回比赛彻底结束！”
　　“比利时不要再做无谓的挣扎了！”
　　“关键时刻球队还要起内讧！光知这一点比利时方面就败局已定！”
　　“就算他们不起内讧，也不可能轻易的在凌锋面前取得进球！”
　　“完美的一场比赛，完美的一场逆转取胜！”
　　“现在胜局已定！比利时可以回家了！”
　　此时此刻，现场的球迷们都在高呼凌锋的名字！
　　今天这场比赛，凌锋毫无疑问是全场最佳！
　　而这个奠定胜局的进球。
　　也让比利时所有的球员们彻底泄了气！
　　虽然比赛最后还剩10分钟的时间。
　　但是落后两球的他们。
　　不仅士气低落。
　　场上的优势也因为球队的内讧荡然无存！
　　比利时主帅，此时更是愤怒的在场边破口大骂。
　　但是虽然愤怒。
　　比利时主帅心中也非常清楚。
　　球队现在大势已去。
　　想在最后时刻创造奇迹，恐怕已经难以回天！
　　最终随着主裁判吹响了终场的哨声。
　　这场备受关注的欧洲杯半决赛。
　　塞尔维亚也以3:1的比分，战胜了欧洲红魔比利时。
　　成功闯进了本届欧洲杯的决赛！
　　这一刻，所有凌锋的球迷们，全部都疯狂的呐喊和庆祝！
　　熬夜观看本场比赛直播的上亿龙国民众。
　　此时也彻底睡不着了！
　　谁能想到作为龙国球员。
　　既然能够带领一支球队达到如此之高的水平和程度！
　　凌锋真的创造了奇迹。
　　带领球队闯进了欧洲杯的决赛！
　　而在此时的塞尔维亚国内。
　　无数塞尔维亚国民也彻底欣喜若狂！
　　他们高呼着凌锋的名字。
　　此时此刻，凌锋在他们的心中犹如神明一般的崇敬！
　　这位龙国的足球天才。
　　他的超凡天赋让所有人都叹为观止！
　　塞尔维亚这支欧洲二流球队。
　　在他的带领下，竟然能够闯进欧洲杯的决赛，再次刷新球队历史上新的纪录。
　　这是所有塞尔维亚国民想都不敢想象的事情！
　　而此时场上的凌锋。
　　也被队友们团团围了起来。
　　他作为本场比赛球队逆转取胜的绝对功臣。
　　是塞尔维亚队内，每一个人都心中感激的对象！
　　而此时在球场上方的大屏幕上。
　　也列出了凌锋作为本场比赛最佳球员。
　　他在这场比赛当中所交出的个人数据！
　　凌锋在攻防两端的全面数据。
　　此时此刻更是让现场的球迷们看了都为之吃惊，感到沸腾！
　　如果说一个完美中场，应该做到什么样的个人表现。
　　这场比赛凌锋的个人数据就是最完美的答案川！。

第212章 带队闯进决赛！凌锋的影响力正式冲向世界！
　　“多么不可思议的夜晩！”
　　“今天这场比赛是属于凌锋一个人的！”
　　“在今天这场备受瞩目的半决赛当中，凌锋贡献出了史诗级的表现！”
　　“我现在已经找不出该用什么样的形容词，来形容本场比赛凌锋的表现！”
　　“他在这场比赛的统治力，简直让人叹为观止！”
　　“不管是进攻端还是防守端，凌锋都拿出了绝对顶级的表现！”
　　“比利时阵容上可以说是全面碾压了塞尔维亚！”
　　“但是即便如此，笑到最后的却并不是他们！”
　　“这就是因为塞尔维亚虽然整体实力偏弱。”
　　“但是他们却有着凌锋这样的超级新星！”
　　“而这也是他们敢于向任何球队发出挑战的最大底气所在！”
　　“今天这个夜晩是属于塞尔维亚足球的荣耀，同样也是属于龙国球迷们的狂欢！”
　　在凌锋率领球队战胜比利时的这场比赛之后。
　　不仅仅让凌锋震惊了欧洲足坛。
　　更是让他在国内受到了疯狂的追捧！
　　本届欧洲杯在龙国国内转播赛事的宣传，可以说做得非常好。
　　关键还是因为有凌锋的加成。
　　也让凌锋几乎成为了龙国家喻户晓的人物。
　　谁都知道在欧洲杯如火如荼的进行当中。
　　凌锋是其中最闪耀的一个关键点。
　　有不少龙国的国民们，并不关心欧洲杯其他球队的情况。
　　他们只关心凌锋这个龙国球员。
　　是不是真的能够带领球队不断的创造奇迹。
　　不断的一往无前。
　　这些平时并不怎么关注足球，甚至也并不看球的龙国国民。
　　在他们的意识当中。
　　其实还完全意识不到带领球队闯进欧洲杯决赛。
　　是多么令人吃惊的壮举！
　　但是至少他们清楚一点。
　　那就是作为龙国足球的年轻天才。
　　凌锋能够带领球队在欧洲杯赛场上大杀四方。
　　这本身已然就是一个极为少见，奇迹一样的事情了！
　　而凌锋也没有让任何关注和支持他的人失望。
　　在这场对阵比利时的比赛当中。
　　他在攻防两端都展现出了极为抢眼的表现。
　　而这种强眼表现的级别。
　　甚至是很多不看球看不懂球的人。
　　也都能够轻而易举的感知到。
　　凌锋在球场上的存在感！
　　正是因为在场上有着极强的存在感。
　　这才让凌锋能够成为本场比赛备受关注的焦点！
　　也会让国内的球迷们为此感到疯狂！
　　在比赛还没有结束的时候。
　　有关于凌锋以及这场比赛的直播。
　　就已经是国内各大app热搜榜单上的头名！
　　而这场比赛获得胜利，顺利结束之后。
　　热搜榜单上的前几位，已经完全被凌锋彻底的霸榜！
　　而如今的龙国国内。
　　凌锋在欧洲杯赛场上的出色表现。
　　已经点燃和引发了属于所有人的全民狂欢！
　　“凌锋真的是太强了，太令人吃惊了！”
　　“真的没有想到，龙国球员也能率领球队闯进欧洲杯的决赛！”
　　“这凌锋的天赋该是有多么的可怕啊！”
　　“谁说龙国球员没有天赋？！”
　　“那完全是因为龙国的足球大环境不行！”
　　“完全是把那些有天赋的球员给耽误了！”
　　“凌锋的实力简直就是世界级的球员！”
　　“很多人根本不清楚塞尔维亚的全队实力，整体上和比利时差距有多大！”
　　“说实话，这场比赛之前我都已经不抱太大希望了！”
　　“特别是当比利时先进一球的时候，我都已经觉得这场比赛即使是输，只要不要输的太难看就好！”
　　“谁能想到凌锋竟然能够率领球队逆转取胜，太令人吃惊了！”
　　“这场比赛简直是凌锋职业生涯的代表作！”
　　“他完全可以凭借着本场比赛一战封神！”
　　“凌锋能够率领塞尔维亚这种实力的球队，一路闯进欧洲杯的决赛。”
　　“不管他在决赛上表现如何，能不能率领球队真正的取得最终的胜利。”
　　“他依然创造了历史，依然在足坛历史上奠定属于自己的地位了！”
　　“比利时群星闪耀，但是却没有一个球星能够压制得了凌锋！”
　　“我是真心觉得凌锋的实力档次，完全和对手不在一个层面！”
　　“不管是进攻和防守，没有人能够和凌锋匹敌！”
　　“他简直就是最完美中场的超级模板！”
　　“这场比赛真正让我意识到了什么是超级球员！”
　　“足球是11人的运动，但是如果对手的阵中有凌锋的话..........”
　　“那你真的就得好好的掂量掂量了。”
　　“因为他真的是可以凭一己之力改变场上形势的球员，不管队友表现多么的拉胯！”
　　“说实话，这场比赛塞尔维亚其他球员的表现真的有点平平无奇！”
　　“真的让人感觉到，塞尔维亚这支球队是被凌锋一个人推到欧洲杯决赛这样的地位！”
　　除了凌锋在国内的影响力继续名声大噪以外。
　　在国际方面，凌锋也凭借着初衷的表现。
　　再次让各国的球迷们彻底震惊！
　　欧洲杯由于赛事的水平性极高。
　　也几乎引来了全球球迷们的同步关注。
　　所有的人都在关注着欧洲杯的赛事。
　　而作为本届赛事最大的黑马。
　　塞尔维亚本来就很受世界各地球迷们的关注和讨论。
　　而这次球队在凌锋的带领下，强势战胜群星闪耀的比利时。
　　更5.1是出乎了所有人的预料！
　　毕竟在大部分媒体和球迷们赛前的预估当中。
　　更多的人都更看好整体实力胜上一筹的比利时！
　　谁也没有想到凌锋在这场比赛竟然成为了绝对的主宰。
　　而这场比赛当中凌锋最出色的进球。
　　那就莫过于中场抢断德布劳内。
　　并且一条龙完成破门的经典场景了。
　　这让很多人把这个进球。
　　拿来和传奇球王马拉多纳来进行比较。
　　当年的马拉多纳正是凭借着一己之力，带领阿根廷成功拿到了大力神杯。
　　而现在媒体和球迷们也非常的关注凌锋。
　　这个来自龙国的超级天才，能否复制当年马拉多纳的神奇！。

第213章 C罗的决心！绝不可能让这个龙国人成为我率队登顶的障碍！
　　凌锋率领球队战胜了强大的比利时。
　　顺利闯进了欧洲杯的决赛。
　　而在另一场半决赛当中。
　　C罗率领的葡萄牙。
　　也顺利战胜了东道主高卢国。
　　同样拿到了欧洲杯决赛的门票！
　　能够进入到欧洲杯的决赛。
　　这也同样创造了葡萄牙国家队的最好成绩。
　　此时的c罗正处于自己职业生涯绝对的最巅峰。
　　在几个月前刚刚结束的欧冠决赛上。
　　C罗就率领皇马成功战胜意甲豪门尤文图斯，拿到了欧冠的冠军。
　　而现在自己又率领国家队创造了球队在欧洲杯历史上的最好成绩。
　　闯进了最终的决赛。
　　他也相信，凭借着自己的实力，一定能够带领球队拿到欧洲杯冠军。
　　只是让c罗都没有想到的是。
　　他们在欧洲杯决赛上的对手。
　　竟然不是比利时，而是塞尔维亚！
　　包括c罗在内的很多葡萄牙球队的队员。
　　在赛前都28一致认为。
　　如果球队能够战胜高卢国闯进最终的决赛。
　　那么他们在欧洲杯决赛上的对手。
　　就一定会是群星云集的比利时。
　　因为他们从一开始都觉得。
　　塞尔维亚虽然是本届欧洲杯最大的黑马。
　　但是他们和比利时之间整体实力上的巨大差距。
　　恐怕很难让他们的黑马成色一黑到底！
　　而且比利时阵中，众多顶级球员聚集。
　　C罗在上个赛季的欧冠比赛上。
　　还和不少的比利时球员们有过交手。
　　只有做过对手，c罗才非常清楚这些对手们的实力。
　　他也相信比利时一定会轻松将塞尔维亚拿下。
　　结果没有想到，最终的结果却和自己想象的大相径庭！
　　在率领葡萄牙取得一场胜利之后。
　　作为c罗经纪人的门德斯。
　　也在第一时间向c罗送上了祝贺。
　　门德斯此刻的内心可以说是非常激动！
　　因为本次欧洲杯打进决赛上的两支球队。
　　这两支队伍的核心人物凌锋和c罗。
　　自己都是他们的经纪人。
　　这也让他成为行业当中无可匹敌最风光的人物！
　　而在此前，c罗和门德斯，还曾经讨论过有关于凌锋的话题。
　　当时的门德斯就曾经在c罗的面前提醒过他。
　　明确表示塞尔维亚和比利时的这场关键之战。
　　凌锋很有可能是左右胜局的关键！
　　结果没有想到，还真的是被门德斯给说中了！
　　凌锋一个人统治了这场关键之战的攻防两端。
　　甚至如果客观的去对比两场半决赛的话。
　　凌锋帮助塞尔维亚取得胜局。
　　他所付出的努力和起到的决定性作用。
　　是要比c罗还要更大的！
　　虽然葡萄牙与法国的这场比赛。
　　C罗的表现也算是相当不错。
　　但是不像凌锋那样，有着一锤定音，震撼全场的效果！
　　而且还有一个更为直观的事实。
　　那就是c罗所在的葡萄牙。
　　整体实力要比塞尔维亚强上不少。
　　而c罗的队友们。
　　显然也比凌锋的塞尔维亚队友，实力要强上很多。
　　从这一点上来看。
　　C罗似乎完全是要被比下去了。
　　也正是因为这一点。
　　你让c罗开始重新的审视起，接下来他要面对的这个龙国球员！
　　其实对于凌锋c罗也早有耳闻。
　　作为上个赛季英超联赛最佳球员。
　　凌锋如此的年轻就能够获得这么有含金量的荣誉。
　　也被很多英超的媒体拿来和当年的c罗做比较。
　　毕竟当年的c罗正是在英超联赛成为最佳，并且拿到了当年的金球奖。
　　当时的他可是英超绝对的超级巨星和头牌球员。
　　正是媒体们的这种比较。
　　也让c罗第1次注意到了这个来自龙国的少年。
　　本来c罗还以为。
　　自己和这个龙国少年的首次交手。
　　最快很可能也要等到新赛季的欧冠比赛。
　　结果让他也没有想到的是。
　　在欧洲杯的赛场，自己竟然能够在决赛上和他相遇！
　　C罗非常清楚塞尔维亚的整体实力是什么级别。
　　塞尔维亚放在欧洲，充其量也顶多是二流的水准。
　　就算是运气爆棚，也绝不可能闯进欧洲杯的决赛。
　　显然这支球队能够走到如此令人惊叹的地步。
　　全靠这个龙国天才一人之力促成！
　　在凌锋顺利带领塞尔维亚闯进欧洲杯决赛之后。
　　疯狂的英超媒体们。
　　也再次把凌锋捧到了天上。
　　这一次又有很多人把凌锋拿来和c罗进行比较。
　　但是这一次比较显然，更有现实意义。
　　因为在几天之后的欧洲杯决赛。
　　两个人真的可以在赛场上真刀真枪的较量一番了！
　　但是大战之前必然少不了气氛的烘托。
　　英超的媒体们这一次显然非常的卖力。
　　纷纷断言。
　　凌锋很有可330能会在欧洲杯的决赛，将c罗率领的球队掀翻！
　　虽然塞尔维亚和葡萄牙的整体实力相比的话。
　　固然也是不占优势的。
　　但是半决赛所发生的一切，让这一点不再显得重要。
　　毕竟比利时的整体实力，也要比塞尔维亚强上很多。
　　结果最终的结局，还不是被塞尔维亚所淘汰。
　　另一方面，媒体们迫切希望凌锋能够率领球队战胜c罗的重要原因。
　　多半还是因为英超的媒体，对c罗观感相当不好。
　　或者说他们的心中对c罗都有着相当的怨气。
　　毕竟当年c罗在英超成名率领过曼联，拿到过欧冠的冠军。
　　也让当时的英超作为世界第一联赛，显得实至名归。
　　那是英超绝对的辉煌时期。
　　但是随着c罗抛弃曼联转会皇马。
　　西甲联赛所受到的关注度，也直接将英超联赛压在身下。
　　因此英超的媒体们对于c罗一直都怀恨在心。
　　而现在凌锋的出现，终于让英超的媒体们有了盼头。
　　他们有了第1次从实力方面，将c罗按在地上摩擦的机会！
　　而这一次他们也迫切希望。
　　凌锋把c罗按在地上摩擦的画面能够成为现实！。

第214章 全球球迷的盛宴！备受关注的欧洲杯决赛！
　　成功率领球队战胜比利时之后。
　　如今的凌锋以及塞尔维亚显然收获了全球更多球迷们的支持！
　　这其中自然也包含了此前输给塞尔维亚那些传统豪强的球迷。
　　比如战车国，英格兰以及比利时的球迷。
　　虽然在欧洲杯的赛事上被塞尔维亚淘汰。
　　让这些球迷们内心非常的郁闷。
　　但是有一说一。
　　如果从场上的表现来看。
　　塞尔维亚的确配得上胜利。
　　从这一点上来说。
　　这些豪强的球迷们输的也算心服口服。
　　而他们对于闯进决赛的塞尔维亚。
　　也希望塞尔维亚能够捧得最终的欧洲杯冠军奖杯！
　　因为对于他们来说。
　　如果塞尔维亚能够捧得最终欧洲杯的冠军。
　　对于他们这些塞尔维亚的手下败将本来说。
　　从心理层面上更能接受一些！
　　毕竟输给当届的冠军。
　　这也没什么可说的。
　　另外还有一个关键点。
　　那就是塞尔维亚作为本届的黑马。
　　所有人都希望塞尔维亚能够一黑到底。
　　创造奇迹的拿到欧洲杯的冠军。
　　毕竟对于大多数人来说。
　　黑马夺冠一直都是一个美好的幻想。
　　如果这个幻想能够成为现实，那自然是美妙无比！
　　而在世界范围内。
　　塞尔维亚在本届欧洲杯赛场上所创造的成绩。
　　也成功俘获了一大批世界球迷们的内心！
　　在这场决赛开始之前。
　　来自世界上的球迷们都对凌锋的表现非常的期待！
　　毕竟在本届欧洲杯赛事上。
　　凌锋已经拿出了让人极为吃惊的场上统治力。
　　他们希望凌锋能够把表现带到决赛的赛场上。
　　而通过在欧洲杯赛场上的出色表现。
　　凌锋在世界球迷们心中的知名度又上了一个台阶！
　　距离最终欧洲杯决赛的比赛还剩下几天的时间。
　　作为前几场比赛球队获胜的绝对功臣。
　　塞尔维亚主帅米哈伊洛维奇特意给凌锋放了半天假。
　　这也让其他的塞尔维亚队友们羡慕不已。
　　因为其他人按照主帅的指示，还得在训练场上进行封闭的训练。
　　用米哈伊洛维奇的原话来说。
　　那就是只有凌锋能够配得上休息半天。
　　其他人的水平实力完全不够，必须刻苦训练备战决赛！
　　此时的凌锋也想在大战之前好好的放松一下。
　　顺便也能调节一下心态，缓解一下紧张的情绪。
　　其实对于凌锋来说，虽然自己有着强大无比的场上实力。
　　但是毕竟这也是自己第1次参加欧洲杯的决赛。
　　对于他个人来说，心中还是有些紧张的。
　　他也打算利用这半天的时间，走出球队所居住的酒店。
　　在街上简单的逛一逛，放松一下身心。
　　或许是巧合，也或许是心有灵犀。
　　正当凌锋准备出去逛一逛的时候。
　　克里斯汀便联系上了他。
　　本届欧洲杯，克里斯汀一直到现场为凌锋亲自加油助威。
　　塞尔维亚能够一路闯进决赛。
　　克里斯汀也真心的为凌锋感到高兴。
　　自从赛事开始以来，接近一个月。
　　凌锋也几乎跟随球队一直都在进行封闭式的训练。
　　两人基本上没有什么见面的机会。
　　顶多是赛场上结束之后，简单交谈几句。
　　平时也就是打打电话而已。
　　现在好不容易有了半天的假期。
　　两个人也相约一起出来走一走，逛一逛。
　　本来两人还以为这次逛街很有可能是一次放松的体验。
　　结果没有想到他们有些过于低估自己的名气了。
　　首先克里斯汀就是欧美的顶级女星。
　　人气居高不下的她。
　　在凭借她的神颜。
　　即使随便的走在大街上，也很容易被身边的人所注意到。
　　凌锋就自然不用多说了。
　　凭借着本届欧洲杯上的出色表现。
　　他已经在全球范围内出了名。
　　更不要说本届欧洲杯作为在高炉国本土举办的赛事。
　　高卢国的国民对于凌锋这个欧洲杯赛事上最火的球星，自然也是追捧不已！
　　两个人虽然已经戴了帽子，戴了墨镜，乔装打扮了一番。
　　但是走到街上逛了还没有多久，就立刻被眼尖的身边人发现。
　　而这次逛街，也直接成为了快速逃离现场，以免被围堵的诙谐事情！
　　对此，克里斯汀还开玩笑着对凌锋说道：
　　“这个都得怪你了，凌锋..。”
　　“你在这届欧洲杯上发挥的实在是太出色了！”
　　“高卢国的国民好像都对你了如指掌。”
　　“你这运动员的身材身形放在人群当中太扎眼了，咱们想躲都躲不过啊！”
　　两人一边跑一边笑。
　　这半天的休息时间。
　　终究也只能在酒店当中度过了。
　　时间来到了欧洲杯决赛的比赛日。
　　此时对于欧足联来说。
　　绝对是让他们兴奋不已的时刻。
　　因为根据现场的转播数据统计。
　　此时在全球范围内。
　　一共有超过10亿观众，正在准备收看这场万众瞩目的欧洲杯决赛！
　　这个数字也是大大突破了，上一届欧洲杯所创下来的收视记录。
　　也是目前欧洲杯有史以来，收看人数最多的一场决赛！
　　在收视方面之所以能够创造记录。
　　有很大程度上也和凌锋以及塞尔维亚有关。
　　毕竟塞尔维亚以黑马的角色闯进最终的欧洲杯决赛。
　　整个过程也带起了非常多的话题和讨论热度。
　　这在无形当中也是给欧洲杯进行了一种宣传。
　　很多平时不看球的人，这个时候也想凑上来一份热闹。
　　都想看一看作为黑马的塞尔维亚，能不能创造历史拿到欧洲杯的冠军！
　　而凌锋在本届欧洲杯上的比赛绝对是用震撼来形容。
　　很多人也是为了凌锋而来。
　　大家都想看一看他和c罗之间的对决，到底能够有什么样的惊人场面！
　　而这一切的因素改。
　　也造就了这场史无前例的欧洲杯决赛巅峰较量！。

第215章 迎战史上最强c罗！齐达内：没人能从c罗手下取得胜利！
　　对于塞尔维亚的球员们来说。
　　今天绝对是令所有人都感到难以忘怀的时刻！
　　他们将第1次站在欧洲杯决赛的赛场上。
　　来为最终的冠军奖杯拼上一切！
　　虽然已经有了一定的心理建设。
　　但是大部分的球员内心多少还是有些紧张。
　　毕竟对于这些球员来说。
　　别说是在国家队了。
　　就是在俱乐部也没有几个人，真正拿到过俱乐部赛事的冠军！
　　大部分球员即使有效力于五大联赛的。
　　也基本上并非是豪门球队。
　　像冠军奖杯这种东西对于他们来说都比较遥远。
　　因此这次面对欧洲杯的冠军奖杯。
　　虽然他们每一个人都愿意为此付出一切。
　　但是毕竟这次他们面对的对手非常强大。
　　由c罗领衔的葡萄牙，绝对并非轻易能够对阵的队伍！
　　大部分的球员也把球队能够夺得欧洲杯冠军的希望。
　　都放在了凌锋的身上。
　　这倒不是说球员们没有主观能动性。
　　而是因为他们非常清晰自己的实力所在。
　　凭借他们的实力，根本不可能走330到这一步。
　　完全是凌锋靠着一人之力带领整支球队不断前进。
　　在本届欧洲杯这众多的比赛当中。
　　队友们也对凌锋的实力彻底信服。
　　他们也相信，果尔维亚真的有捧起冠军奖杯的可能。
　　那么赋予他们这种可能性的人，也只能是凌锋一人而已！
　　塞尔维亚的这群球员们心里非常清楚。
　　他们唯一能够做的。
　　就是尽可能的不给凌锋拖后腿。
　　只要凌锋在场上有任何的需要。
　　他们都会拼尽一切去做好配合！
　　在球员通道内。
　　塞尔维亚的队长，效力于切尔西的后卫伊万诺维奇。
　　也感慨不已的对凌锋说道：
　　“凌锋，这场比赛我们会全力配合好你！”
　　“正是因为你的出色发挥，才带领我们一路闯进决赛！”
　　“这场比赛我们每一个人都会拼尽全力！”
　　“我相信有你的带领，球队一定能够在这场比赛当中创造奇迹！”
　　对于伊万诺维奇来说。
　　本届欧洲杯，是他职业生涯最后一次代表国家队出战大赛。
　　能够一路闯进决赛。
　　创造了塞尔维亚国家队在欧洲杯历史上的最好成绩。
　　伊万诺维奇的心中已然没有什么遗憾。
　　但是已经走到了决赛这一步。
　　欧洲杯冠军的奖杯就在眼前。
　　只有不想在这一刻再拼上一把，全力去触碰一下冠军奖杯呢？
　　伊万诺维奇自然也有这样的渴望。
　　他在切尔西俱乐部效力的这几年。
　　帮助球队拿到过英超联赛的冠军。
　　也拿到过欧冠的冠军。
　　在俱乐部层面上，他的荣誉依然没有太大的遗憾了。
　　现在他有机会在自己职业生涯即将结束的最后日子里。
　　帮助自己的国家队拿到欧洲杯冠军荣誉。
　　他自然不愿意放弃这样美好的机会！
　　而他心中也非常的清楚。
　　能够实现他心中美好愿望的人，只有凌锋！
　　此时的伊万诺维奇眼神当中满是恳切。
　　你很难想象一个德高望重的国家队队长。
　　对于一个几个月前，才刚刚加入国家队的年轻球员有这样的期盼。
　　但是凌锋身上的能量，他的超凡绝伦的实力。
　　配得上伊万诺维奇对于他的期望！
　　“放心吧，队长这场比赛我会拿出比以往更强的斗志和渴望！”
　　凌锋微笑的安慰道。
　　此时从凌锋的神情上，就能够看到出他内心的强大！
　　相比于大部分球员有些纠结和紧张的神情。
　　此时的凌锋十分放松。
　　而他的放松并不是那种事不关己高高挂起一般的无脑。
　　而是彻底调整好了自己的心态！
　　同时从一名球员的眼神当中读出淡然和对胜利的渴望。
　　这是极少能够见到的场景。
　　但是此时的伊万诺维奇，真的感觉自己看到了！
　　在球员通道内。
　　凌锋的身上不仅仅有着队友们的期盼。
　　同时也吸引了很多葡萄牙的球员。
　　作为葡萄牙的队长，同时也是队内的灵魂人物。
　　C罗此时也把目光投到了凌锋的身上！
　　本届欧洲杯凌锋的发挥大放异彩。
　　甚至都已经盖住了c罗的光芒！
　　本来带领葡萄牙同样创造了在欧洲杯历史上的最好成绩。
　　C罗在本届欧洲杯上的发挥可以说非常的出彩！
　　原本在他看来，他也极有可能会获得本届欧洲杯最有价值球员的荣誉。
　　但是由于凌锋的横空出世。
　　彻底让自己身上的光芒变得黯淡！
　　在观看了凌锋的比赛录像之后。
　　C罗同样也感到相当的吃惊。
　　他也没有料到，眼前这个年轻的龙国人身上竟然有这么强的实力！
　　看来作为上赛季英超联赛的最佳球员。
　　凌锋的身上没有一点水分，确实是一个天才一般的球员！
　　而这一点也并没有让c罗感到恐惧和退缩。
　　反而让素来好胜的他，激起了不少的斗志！
　　上个赛季的皇马在c罗的带领下拿到了欧冠冠军。
　　可以说在过去几年的俱乐部生涯。
　　C罗的表现是极其成功的。
　　他的出色表现。
　　也在足坛的历史地位上有着不可磨灭的位置。
　　而这也并不能满足c罗的好胜心。
　　国家队层面上的荣誉一直都是c罗身上的软肋。
　　C罗心中也非常的清楚。
　　只有带领葡萄牙，拿到含金量足够的荣誉。
　　才能让自己的职业生涯显得更加的完美！
　　而这一次和凌锋狭路相逢。
　　让他心中的斗志彻底燃烧起来！
　　赛前很多媒体都把c罗和凌锋两个人，当做是这场比赛对决的绝对主角！
　　而对于凌锋来说。
　　他面前的对手，是近几年来状态最出色最强大的c罗！
　　作为本场比赛解说的嘉宾。
　　高卢国的名宿，同时也是皇马前任主帅的齐达内。
　　直接对这场比赛的c罗进行点评。
　　“这个赛季的c罗，几乎无法战胜！”。

第216章 开场窒息进攻头锤破门！这就是c罗的压迫力？！
　　“C罗是我执教生涯遇到的最好的球星，没有之一！”
　　“他在足坛历史上，任何时期都会是世界顶尖球星之一！”
　　“现在的他是全球最佳之一！他在球场上能够做到任何你能想到的事情！”
　　“本届葡萄牙能够一路闯进欧洲杯的决赛！C罗绝对居功至~伟！”
　　“塞尔维亚面临的困难会非常的-大！”
　　“虽然他们是本届欧洲杯最受关注的超级黑马！”
　　“但是他们必须要处理好有关于c罗的问题！”
　　“因为一旦给葡萄牙人绝对的机会，他就会用进球来回报对手！”
　　比赛开始之前。
　　作为解说嘉宾的齐达内。
　　就对c罗给出了极高的评价！
　　作为带领皇马拿到过欧冠的成功主帅。
　　齐达内在皇马的执教生涯是美好的。
　　和c罗共事的这段经历。
　　也让齐达内对于c罗的实力有了一个全新的认识！
　　他认为c罗是当今世上最好的前锋之一。
　　而c罗的领袖气质也是齐达内最欣赏他的特质！
　　这是因为对c罗的实力非常的了解。
　　所以他才对这场比赛的展望，对葡萄牙能够取得最后的胜利，抱有很大的信心！
　　更为重要的是。
　　在本届欧洲杯赛事上，齐达内还非常看好高卢国国家队。
　　但是高卢国国家队也正是输在了葡萄牙的脚下。
　　因此葡萄牙的实力经过了进一步的检验，也让齐达内对他们非常的看好！
　　反观塞尔维亚这一边。
　　虽然凌锋是本届欧洲杯赛事上最引人注目的球员之一。
　　但是齐达内对他的了解还不算特别的透彻。
　　因此对于凌锋在球场上的统治力。
　　观点也相对于保守一些！
　　齐达内对于这场比赛更看好葡萄牙。
　　其实这也是很多媒体和球迷们相同的看法！
　　虽然凌锋的实力非常引人关注。
　　但是作为足坛顶尖中的顶尖。
　　很多人仍然认为c罗才具有绝对的场上统治力。
　　再加上c罗的队友，整体实力也是非常的可靠。
　　锋线之上，有纳尼这样的好帮手。
　　而在中场方面。
　　葡萄牙这一边也有夸雷斯马，穆蒂尼奥以及桑谢斯这样的名将。
　　而在后防线上面。
　　也有布鲁诺阿尔维斯以及佩佩这样的大将坐镇。
　　至少在三条线上。
　　葡萄牙的整体实力对于塞尔维亚都是全面胜出。
　　因此，即便有黑马的成色对塞尔维亚进行包裹。
　　依旧有很多人更看好葡萄牙这边取得最终的胜利！
　　而当球场之上，比赛正式开始。
　　率先开球的葡萄牙。
　　也立刻给到了塞尔维亚这边巨大的压力！
　　或许是葡萄牙方面也觉得。
　　球队在各个方面应该都比塞尔维亚实力更强。
　　因此也理应在这场比赛当中，首先拿到场上的主动权！
　　开场之后，在场边主帅的指挥之下。
　　葡萄牙立刻对塞尔维亚发起了一波猛攻！
　　塞尔维亚的球员们，虽然对于这场比赛众志成城，愿意为之付出一切。
　　但是对于大部分的球员来说。
　　这场欧洲杯决赛都是他们职业生涯最重要的一场赛事。
　　也是很多人第1次品尝到决赛赛场上的氛围。
　　因此很多人的心态上和心理层面上都还没有完全的调整过来。
　　多少还有一些紧张的情绪。
　　而这些紧张情绪也会进一步的限制球员们在场上的发挥。
　　球员的技术动作在这种情绪之下也会受到很大的影响。
　　因此开场之后，塞尔维亚的球员们在场上的发挥非常不理想。
　　面对葡萄牙这一边一波又一波的攻势。
　　塞尔维亚的后防线有些显得难以招架！
　　而最终，这种形势也演变成为了场上的劣势！
　　塞尔维亚的后防线，也因此付出了沉重的代价！
　　上半场第8分钟。
　　葡萄牙发动一次边路快攻。
　　边路快马纳尼，利用自己的速度成功撕开塞尔维亚的后防线。
　　在底线附近，向中路传出一记质量很不错的传中球。
　　中路跟上包抄的c罗高高跃起。
　　用他标志性的强悍头球，将足球砸进了塞尔维亚的大门！
　　场上的比分也被葡萄牙率先改写成为了1:0！
　　“球进了！c罗取得了进球！”
　　“葡萄牙方面率先改写比分！”
　　“这是本届欧洲杯c罗打进的第5个进球！”
　　“也是他为葡萄牙国家队直接制造的第8个进球！”
　　“欧洲杯决赛的进球相当珍贵！”
　　“这也是几个月前c罗在欧冠决赛上进球之后，再一次在决赛上取得进球！”
　　......0
　　“他标志性的头球破门，成功摧毁了塞尔维亚的后防线！”
　　解说员查普林看着葡萄牙取得的进球。
　　心中也是稍稍的感觉有些遗憾。
　　作为英超联赛的解说。
　　他对于这场比赛的憧憬。
　　自然是希望凌锋能够代表球队获得胜利！
　　但是开场之后，葡萄牙进攻上的压力。
　　以及c罗的头球破门。
　　都在这个时刻提醒着每一个人。
　　C罗所率领的队伍，不管是实力上还是动力上都相当的旺盛！
　　凌锋这场比赛所面临到的困难。
　　绝对比此前欧洲杯上面对的都要多得多！
　　而这开场的丢球。
　　也是塞尔维亚在本届欧洲杯赛事上。
　　第2次开场落后对手！
　　作为解说嘉宾的齐达内。
　　此刻也看着场上庆祝当中的c罗。
　　由衷的感叹道。
　　“这就是c罗的实力和压迫力！”
　　“上个赛季的c罗，状态绝对达到了他职业生涯最巅峰的一年！”
　　“他对胜利的渴望无可匹敌！”
　　“这场比赛塞尔维亚所面临到的困难，绝对比他们想象的还要多得多！”
　　“C罗的进球只是开始。”
　　“接下来的塞尔维亚，肯定还会感受到更绝望的时刻夕！”。

第217章 前场自由人！塞尔维亚全新战术！凌锋实力得到爆发！
　　C罗在刚刚开场就取得进球。
　　这也让观看直播的龙国球迷们感到担忧不已。
　　对于这场欧洲杯决赛。
　　来自龙国方面的观众，人数直接超过了一亿人。
　　如今的凌锋就是绝对的国民英雄。
　　而所有人也都希望凌锋能够率领球队创造奇迹。
　　拿到欧洲杯的冠军。
　　只不过大家同样也都非常的清楚。
　　如今的c罗是全球足坛最佳球员之一。
　　而且他正处于自己职业生涯最巅峰的状态。
　　想要率领球队战胜c罗的队伍。
　　绝对不是一件容易的事情！
　　没想到刚刚开始这场比赛就这么难。
　　C罗的头槌建功。
　　也让整支葡萄牙国家队的士气大涨。
　　此时的塞尔维亚主帅米哈伊洛维奇脸上的表情也非常的严峻。
　　他也没有想到葡萄牙刚开场就发动猛攻。
　　而且他们在进攻端还这么的坚决。
　　此时的他也不由得把目光放在了凌锋的身上。
　　对于今天这场比赛，塞尔维亚准备的还算比较充分。
　　但是他也能够明显的看出来。
　　除了凌锋之外。
　　整个球场上其他的塞尔维亚球员显然都不在最佳的状态。
　　大赛紧张的情绪蔓延在每个人的心中。
　　这也导致很多人在做技术动作时完全放不开。
　　一定程度上影响了在场上的发挥。
　　“把球都传给凌锋！”
　　“其他人不要粘球！”
　　“按预定的战术执行！”
　　米哈伊洛维奇在场边大喊。
　　此时此刻队内最靠谱的球员，那就只能是凌锋了。
　　此前面对战车国的时候。
　　那场比赛塞尔维亚也是率先丢球。
　　而且那场比赛战车国的进攻也是一开场就先声夺人。
　　在全面被动的情况下。
　　也就只有脚下技术能力极其出色的凌锋，才能够把球给控制住！
　　现在的塞尔维亚最重要的就是稳住节奏。
　　不要被对手给牵着鼻子走。
　　而这场比赛对于塞尔维亚而言。
　　真正的杀手锏他们已经布下了。
　　由于欧洲杯赛事开始以来。
　　凌锋出色的发挥，不仅体现在进攻端，同样也体现在防守端上。
　　塞尔维亚主帅也非常清醒地能够看到。
　　球队必须给凌锋足够的空间。
　　让他有足够的自由度来为球队制造进攻的机会。
　　此前的塞尔维亚队友已经和凌空之间有了非常默契度的配合。
　　而这一次，米哈伊洛维奇有了更大胆的想法。
　　那就是让凌锋彻底主导球队的进攻。
　　把凌锋完全当做前场的自由人来使用！
　　因此对于本场比赛。
　　米哈伊洛维奇没有给凌锋下达固定的战术任务目标。
　　让他自己依据场上的形式自由发挥。
　　这不仅包含球队的进攻方式。
　　同样也包含凌锋自由的跑位！
　　对于米哈伊洛维奇以及塞尔维亚而言。
　　这样的决定无疑是一次重大的豪赌。
　　但是现在的塞尔维亚想要触碰到欧洲杯的冠军。
　　只能这么去赌才有完成的可能！
　　在球队丢掉一个球之后。
　　凌锋此时也担任负起球队灵魂人物的重任。
　　他一边拍手一边大喊，鼓舞队友们不要放弃。
　　同时也和队友们积极沟通。
　　示意接下来的时间，把球尽量都传到自己的脚下。
　　C罗在场上的出色发挥也让凌锋感受到了。
　　这场比赛自己终于遇到了一位实力强劲的对手。
　　而这正好也让凌锋的斗志彻底的燃烧起来！
　　毕竟这已经是欧洲杯的决赛阶段。
　　如果这场比赛遇不到一点真正麻烦的话。
　　又怎么可能是决赛呢！
　　当足球从中场重新开球的时候。
　　塞尔维亚方面也立刻提起了他们的进攻速度！
　　和葡萄牙那边完全不同的是。
　　葡萄牙的快攻基本上依靠球员们的速度来提高节奏。
　　比如锋线上的球员纳尼。
　　以及中场的球员穆蒂尼奥。
　　两个人都有着极快的带球速度。
　　经常能够凭借自己的速度优势，在边路为对手防线制造威胁。
　　刚才的进球也是来源于此。
　　但是此时的凌锋带领塞尔维亚所展现出来的快攻攻势..........
　　却是完全不一样的进攻特点！
　　凌锋首先拿球在中路快速推进。
　　他脚下的出色技术。
　　立刻让葡萄牙的球员们都感受到了巨大的威胁！
　　中场球员桑谢斯和若昂马里奥。
　　两个人今天担负着重点盯防凌锋的重任。
　　然而两人第1次包夹凌锋的意图。
　　就被凌锋连续的脚下变化和带球彻底的晃过！
　　在葡萄牙中场制造巨大麻烦的凌锋。
　　一连串的精彩带球。
　　让葡萄牙的球迷们看的都目瞪口呆！
　　因为刚才凌锋完成这一切都是在高速带球的情况下做到的。
　　而对于足球运动员来说，高速带球脚下对球的控制属于最差的时候。
　　但是即便如此，他还能避免两名球员的夹击。
　　这充分说明了凌锋惊为天人的球感！
　　更让他们感到惊叹的还在后面！
　　凌锋带球快速过人之后。
　　几乎没有过多的粘球，就立刻在锋线上寻找到了自己的队友。
　　随后一脚精准长传，犹如巡航导弹一般，飞到了队友的脚下！
　　这视野能力和长传精准度。
　　更是让现场的葡萄牙球迷们彻底坐不住了！
　　本来他们还以为球队率先取得进球。
　　接下来的比赛很有可能会被葡萄牙的气5.1势彻底掌控。
　　直接走向一边倒的局面。
　　结果谁也没有想到。
　　作为黑马球队当中绝对的灵魂人物。
　　凌锋的实力竟然会如此之强！
　　这也让葡萄牙方面第1次明确的感受到。
　　想要对塞尔维亚完成一波推。
　　那肯定是不现实的事情。
　　毕竟凌锋的实力水准实在是太突出了！
　　想要拿下这样的对手，绝对得慢慢啃下才行！
　　短短几分钟的时间，凌锋就用快攻和绝对的精准度回敬了葡萄牙。
　　如果不是因为塞尔维亚队友们目前还没有处于最佳的状态。
　　接到凌锋的妙传之后，没能将射门机会转化为进球。
　　要不然现在场上1:0的领先优势，还真的瞬间就不保了！。

第218章 38米凌空世界波破门！神仙进球掀起对攻狂潮！
　　此时的c罗看着场上的凌锋。
　　眼神当中也露出了不可思议的神情。
　　他没有想到这个龙国人在场上的实力竟然会这么强！
　　看来本届欧洲杯塞尔维亚作为最大的黑马球队。
　　能够一路过关斩将，淘汰那么多的强队来到决赛的赛场。
　　果然还是靠着眼前这个龙国人的帮助才能做到。
　　一个球员能够对一支球队带来怎样的激励和助力？
　　这个话题对于c罗来说自然是非常的熟悉。
　　C罗作为当今足坛最顶尖的前锋之一。
　　单兵作战能力极强，也是他的个人特点。
　　不管在国家队还是在皇马。
　　C罗都有多次凭借个人能力力挽狂澜。
　　帮助球队从绝境当中逆势而起的经历！
　　因此此时此刻看到凌锋在场上个人极其出色的发挥。
　　C罗才能真正的感同身受！
　　其实从现在的场面上来讲。
　　塞尔维亚全员和凌锋有着28明显的断代一般的实力差距。
　　塞尔维亚的进攻，如果没有凌锋一个人撑着。
　　肯定完全无法对葡萄牙的后防线造成威胁！
　　更不用说，再加上塞尔维亚其他球员们心中明显有着紧张的情绪。
　　影响了他们在场上的实际发挥。
　　这也更从侧面，让锋与他们的实力差距显得更加的明显！
　　而眼前的这一切，也让葡萄牙主帅意识到了。
　　只有好好的封锁住凌锋。
　　把这个龙国人彻底的看住。
　　那么塞尔维亚的整体进攻就会被球队彻底的掐住！
　　于是葡萄牙主帅也指挥球员加强对凌锋的盯防。
　　让中场的防守球员寸步不离地跟在他的身边！
　　其实在赛前的战术布置上。
　　凌锋作为塞尔维亚进攻当中最强的一环。
　　本来就是重点被照顾的对象。
　　而此时葡萄牙主帅的指示。
　　显然是在明摆的告诉葡萄牙球员。
　　现在要加强对凌锋的防守。
　　而且这种防守强度，一定要比赛前布置的要更强！
　　葡萄牙的防守球员们自然也是心领神会。
　　只要凌锋的脚下碰到足球。
　　就立刻会有至少两个人贴防的凌锋的身边！
　　在葡萄牙的中场防守球员们看来。
　　如此强大的防守强度。
　　必然会让凌锋脚下出错。
　　而那个时候也是他们抢断球权的最佳时机。
　　然而让葡萄牙球员们完全没有想到的是。
　　在两人的夹击包围防守之下。
　　凌锋脚下对于足球的控制竟然没有丝毫的慌乱。
　　不仅如此，足球就像是有生命一般的在凌锋的脚下来回游动。
　　本来葡萄牙的球员还以为。
　　此时的凌锋犹如强弩之末。
　　在包夹防守的情况之下，只要稍稍的上一些强度。
　　就会断下他脚下的球权。
　　然而任凭两人怎样的上抢。
　　足球始终都在凌锋脚下的控球范围之内！
　　情急之下，包夹的两个防守球员只能放弃自己的卡位。
　　直接强硬的出脚拦截。
　　而这也正落凌锋的下怀。
　　在两人出脚的瞬间。
　　凌锋快速控球一带一拉。
　　就直接从两人的包围圈中突破出来！
　　能够在两人的包夹之下，成功地将球安全无恙的传出来。
　　避免球权被对手抢断。
　　这对于进攻球员来说，已经是有相当顶级的水准了。
　　但是凌锋的做法更是让所有人感到惊叹。
　　他竟然能够凭借自己的控球技术。
　　安全的直接带球出来。
　　这样的一幕，也让现场的葡萄牙球迷们感到一阵惊叹！
　　因为在整个葡萄牙队内的阵中。
　　也就只有c罗有这种实力，做到这一点！
　　但是和凌锋完全不同的是。
　　C罗能够在两人的包夹之下完成突破。
　　除了有脚下出色的技术以外。
　　还要有更出色的速度以及爆发力，摆脱防守球员的纠缠。
　　但是刚才凌锋带球摆脱，几乎没有什么特别强劲的速度爆发。
　　完全是凭借脚下极佳的球感，从两人包夹的龙潭虎穴当中奋勇而出！
　　因此凌锋刚才带球。
　　摆脱两人包夹防守的一幕。
　　显得更加有控球技术的层次美感！
　　而这也让葡萄牙球迷们忍不住惊叹。
　　“这个龙国人的控球技术实在是太强了！”
　　“脚下的功夫确实非常的细腻！”
　　“有点儿大师齐达内的意思啊！”
　　“虽然绝对速度不快，也没有很强的爆发力，但是就能凭借脚下出色的控球，摆脱防守球员的夹击！”
　　此时作为本场比赛结束嘉宾的齐达内。
　　也对刚才凌锋脚下出色控球技术的展示赞叹不已！
　　“即使是中场技术型球员，面对凌锋刚才脚下的控球技术，也得望尘莫及！”
　　“很难想象这是一个年仅18岁的少年所拥有的球感！”
　　“这个年轻的龙国人，对于足球的感知绝对已经达到了一种境界！”
　　“双人的包夹防守都无法限制住他，葡萄牙要想拿下这场比赛，真的得在防守凌锋的身上下足功夫！”
　　如果说此前葡萄牙球迷对于凌锋的场上发挥感到惊叹。777并没有其他忧患的情绪。
　　那或许还是因为他们暂时场上的比分领先。
　　但是接下来凌锋在场上的经验发挥。
　　就让所有的葡萄牙球迷们彻底坐不住了。
　　因为凌锋的精彩发挥，是真的有可能改变场上形势的存在！
　　上半场第29分钟。
　　凌锋中场带球之后，和队友进行了一连串的配合！
　　这一次他没有选择将球送到前场，交给球队的前锋进行致命一击。
　　因为通过之前的向前传递。
　　凌锋也能够明显的看出来。
　　队友们都还不在最佳的比赛状态。
　　因此这一次他直接选择自己来！
　　在快速带球到后场之后。
　　凌锋先是瞄了一眼球门，随后便果断起脚！
　　葡萄牙后卫早有防备。
　　第一时间就冲上来封堵凌锋的射门。
　　这叫势大力沉的射门被成功挡下。
　　然而葡萄牙的后卫怎么也想不到。
　　被他挡下了足球由空中落下。
　　而此时的凌锋，则做出了更让人吃惊的选择！
　　他选择了不停球，直接凌空射门！
　　在距离球门足足38米远的地方。
　　凌锋用最不可思议的选择，掀起了现场的狂潮！。

第219章 C罗的惊叹！这个龙国人是个极其棘手的对手！
　　凌锋的第1脚射门，被葡萄牙后卫佩佩成功的封堵。
　　原本所有人都以为。
　　这次成功的封堵，也印证着塞尔维亚的这次进攻彻底终结。
　　然而让所有人都没有想到的是。
　　凌锋竟然能够在第一时间就判断出足球的落点。
　　直接冲到足球下落的第1点。
　　更让人没有料到的是。
　　面对自由落体的足球。
　　凌锋竟然没有任何停球的调整。
　　而是直接迎上去，来了一脚凌空远射！
　　此时凌风的远射位置，距离球门足足有38米之远！
　　在这么远的距离之下。
　　即便是常规的起脚射门。
　　足球也有极大的可能会偏离球门目标。
　　更不用说像凌锋这样，根本没有任何的调整，直接凌空起脚。
　　这样的射门想要打击进球，真的有些太开玩笑了！
　　但是几乎就是那么一瞬间。
　　葡萄牙的球员以及球迷们却根本笑不出来！
　　只见足球犹如炮弹一般，从凌锋的脚下飞速砸向球门！
　　由于射门的力量极大。
　　足球的飞行速度也是相当之快。
　　几乎是一瞬间的时间。
　　葡萄牙门将只感觉眼前一闪。
　　随即便听到了足球入网的声音！
　　“球进了！凌锋的射门成功取得了进球！”
　　“这个进球实在是太不可思议了！”
　　“距离球门这么远，而且还是凌空打门！”
　　“这叫世界波竟然能够破门，质量实在是太高了！”
　　“简直让人不敢相信自己的眼睛！”
　　“如果不是亲眼见到，谁能想到凌锋竟然能够完成这脚不可思议的远射世界波！”
　　“这简直就是一脚天外飞仙！”
　　“这脚远射，实在是太无解了！”
　　“现在双方的比分也终于扳平.！”
　　“两支球队再次回到了同一起跑线上！”
　　解说员查普林激动不已的叫道。
　　虽然作为本场比赛的解说。
　　立场依照原则应该是中立的。
　　但是作为英超联赛的王牌解说员。
　　查普林自然在这场比赛当中，更倾向于凌锋所率的球队取得胜利！
　　当葡萄牙方面率先进球的时候。
　　查普林还非常担心凌锋这边能不能顶得住。
　　毕竟从开场到现在，塞尔维亚方面踢的一直都非常的被动。
　　直到刚才随着凌锋的中场爆发。
　　塞尔维亚这一边才勉强挽回了一些局势。
　　不过此前塞尔维亚的前锋米特罗维奇。
　　已经浪费了好几次，直接射门得分的机会。
　　连续挥霍几次机会之后。
　　也让人不免对塞尔维亚感到非常的担忧。
　　毕竟从整体实力上来看。
　　塞尔维亚本就比葡萄牙稍逊一筹。
　　在实力不如对手的情况下，还浪费多次破门良机。
　　这显然不是一个好的征兆。
　　结果没有想到在球队最困难的时候。
　　还是凌锋直接主动站了出来。
　　这一次凌锋没有将球传给队友，而是直接选择自己解决战斗！
　　而凌锋的发挥也没有让任何人失望。
　　作为上个赛季在英超联赛打进两位数进球的凌锋。
　　他也在刚刚，再次展现出他极其出色的远射功底！
　　38米远的凌空远射世界波。
　　直接抽中球门的死角。
　　这样的远射射术。
　　即使是最顶尖的远射大师，恐怕也得汗颜！
　　现场的龙国球迷们在这一刻彻底的沸腾！
　　所有的人都在高呼着凌锋的名字！
　　而观看比赛直播的上亿龙国球迷。
　　也彻底被眼前凌锋的表现所征服！
　　他们绝对没有想到。
　　球队刚刚一直都处于被动的局面。
　　转眼之间就能被凌锋以一己之力力挽狂澜！
　　在足球场上，最令人感到疯狂的自然就是英雄的出现！
　　此时的凌锋毫无疑问就是那个绝对的救世主！
　　谁都知道这场比赛，塞尔维亚能够战胜对手，唯一的希望就在凌锋的身上。
　　因此凌锋身上必定承受着非常大的关注和压力。
　　但是即便如此，凌锋还是能够顶住压力。
　　在球队最需要自己挺身而出的时候，完全爆发！
　　这也是喜爱他球迷们，为他感到疯狂的原因之一！
　　当球队和球迷们需要你的时候，你还真的就能够这么站出来！
　　能够做到这一点的球员也绝对是超级巨星级别！
　　塞尔维亚的队友们，也被凌锋这一记精彩的世界波彻底征服了！
　　球员们全都冲到凌锋的身上，激动不已的和他拥抱庆祝进球！
　　“太棒了凌锋！这一脚射门实在是太完美了！”
　　“精彩绝伦的进球啊，这简直就是神仙球！”
　　“我们也不能落后，接下来的比赛好好的给凌锋打辅助！”
　　凌锋的这粒精彩进球，显然大大提升了塞尔维亚球员们的士气！
　　而在另一方面。
　　这个精彩绝伦的进球。
　　也让作为对手的葡萄牙球员和球迷们，受到了强烈的冲击！
　　直到此刻，还有很多葡萄牙的球迷们，不可置信的看着球场大屏幕上回放的进球录像。
　　他们怎么也没有想到。
　　眼前这个龙国人。
　　竟然能够踢进这么一脚神仙球！
　　这一脚轰门，就算换成最顶级的门将，恐怕也得望球兴叹！
　　本来凌锋此前一段时间的进攻爆发。
　　就已经吸引了不少葡萄牙球迷们的关注。
　　这个进球更是让葡萄牙球迷们无比的坚信。
　　眼前这个龙国人，就是这场比赛，葡萄牙需要面对的最大麻烦！
　　作为葡萄牙绝对的核心和灵魂人物。
　　C罗也对凌锋刚才的这脚世界波破门，看的目瞪口呆！
　　作为射术极佳的球员。
　　同时也打进过不少惊为天人的远射进球。
　　C罗非常清楚。
　　凌锋刚才打进的这一脚凌空射门。
　　其远射水平的高超，绝对是一个令人感到不可思议的水准！
　　也正是因为这一脚神仙球。
　　也让c罗真真正正的感觉到耳。
　　凌锋的实力，完全配得上作为自己最大的竞争对手！
　　这场比赛，自己必须要全力以赴，才有可能战胜这个龙国人！。

第220章 火力全开的c罗！凌锋的针对同样精准！
　　当c罗充分意识到。
　　凌锋所率领的塞尔维亚绝对不是那么好容易对付的时候。
　　他也知道，是时候要爆发出全部的能量了！
　　在比分被扳平之后。
　　重新开球后的葡萄牙，进攻的攻势更加的猛烈！
　　C罗的斗志在此时此刻也被彻底的激发出来。
　　他在前场中锋位置上的来回跑位。
　　更是给塞尔维亚的后防线造成了巨大的破坏！
　　对于塞尔维亚核心伊万诺维奇和苏伯蒂奇来说。
　　塞尔维亚的后防线。
　　虽然在本届欧洲杯遭受到了很多巨大的挑战。
　　但是毕竟两个人都是世界顶尖的中后卫。
　　高超的水准，还是让他们在众多的危机关头当中，能够撑住球队的后防！
　　不至于让球队的后防线，遭受到过于令人绝望的境地！
　　但是此时此刻葡萄牙的进攻攻势。
　　特别是c罗在防线附近的出没。
　　是真真正正让他们感受到了巨大的压力！
　　作为英超切尔西的功勋老将。
　　伊万诺维奇在这场比赛也是第1次正式和c罗进行较量！
　　伊万诺330维奇转会切尔西并且成名以来。
　　那个时候的c罗就已经从曼联转会到皇马了。
　　两人在欧冠当中也从来没有遭遇过。
　　因此对于c罗的实力和威名。
　　伊万诺维奇还从来没有亲身在球场上感受过。
　　但是现在他却真真实实地感受到了。
　　而且C罗的冲击力令他感到相当的汗颜！
　　对于伊万诺维奇而言。
　　他的职业生涯已经处于最后的暮年。
　　因此作为中后卫来说。
　　他的防守意识以及位置感相当的出色，依旧和巅峰时期的自己不相上下。
　　但是身体机能和巅峰的自己相比，已然相当的不如。
　　不管是身体对抗还是速度爆发力。
　　都有了非常明显的下降。
　　但是即便这样。
　　在此前欧洲杯的重要比赛当中。
　　他都会依靠自己聪明的头脑和经验。
　　努力的在场上寻找一种交叉优势。
　　那就是遇到身体对抗能力强，但是进攻跑位稍弱的进攻球员。
　　他就努力的用自己的防守经验卡住对手的位置。
　　不给对手拿到禁区内最佳位置的机会。
　　因此即便这些球员身体对抗不俗，爆发力强劲。
　　也只能在对抗当中稍稍占得上风。
　　无法在禁区附近抢到一个好的位置，来威胁塞尔维亚的球门。
　　遇到那些进攻实力强，但是身体对抗并不太好的前锋。
　　伊万诺维奇至少可以在实际对抗不落下风的情况下，尽可能的对对手形成干扰。
　　同样也能免于对手造成极大的威胁。
　　但是此时此刻状态爆表的c罗，却完全打破了伊万诺维奇的防守策略。
　　不管是速度冲击力还是身体对抗。
　　C罗都给伊万诺维奇造成了极大的压力。
　　显然，此时已进入到职业生涯暮年的伊万诺维奇。
　　完全无法抵挡得住c罗的这种冲击。
　　而且在进攻跑位方面，c罗也绝对是顶级中的顶级！
　　他的出色跑位，常常令伊万诺维奇都感到心力憔悴！
　　即便有着出色的位置感和防守意识。
　　伊万诺维奇也非常明白，自己想要1对1的单防住c罗，那几乎是难以完成的任务！
　　更让他心中感到有些焦虑的是。
　　这种情况并不是偶然发生。
　　而是时时刻刻都让他能够感觉到的危险！
　　此时葡萄牙的进攻阵型，也展现出来了前所未有的凌厉！
　　最先看出端倪，感受到不同寻常的人，便是作为解说嘉宾的齐达内！
　　“葡萄牙的进攻战术以及球队的阵型。”
　　“可以说是完全围绕着c罗一个人进行架设！”
　　“中锋位置上的c罗，不管是在锋线之上还是身后的中场。”
　　“都能得到队友送书的巨大支持！”
　　“甚至你可以从葡萄牙进攻战术的侧重点上，就能够明显的看出。”
　　“葡萄牙的进攻，最注重的效率，并非是整支球队的进攻效率。”
　　“而是c罗的进攻效率！”
　　“这其实与葡萄牙的进攻并不矛盾！”
　　“球队的得分更有帮助！”
　　“因为全队的进攻运转，全部都是围绕着c罗一人展开！”
　　“只要c罗踢得随心所欲，能够发挥出最强大的战斗力！”
　　“那么葡萄牙的进攻就能够从中获得巨额的收益！”
　　齐达内的话音刚落。
　　场上的局面，似乎就已经在印证着他的判断！
　　葡萄牙的进攻浪潮，让塞尔维亚的后防线接受了一波又一波的考验！
　　C罗既能够在中路接到队友的地面传球，直接大力轰门来威胁塞尔维亚的后防线。
　　同时也可以来到中路，接到队友的传中进行头球轰炸！
　　由于自己的进攻手段多样，而且球队的进攻战术非常的立体。
　　C罗此时此刻在塞尔维亚后防线所造成的威胁。
　　绝对远超此前欧洲杯赛事上。
　　塞尔维亚所进行的任何一场比赛！
　　如果不是塞尔维亚的门将发挥神勇。
　　外加球队的门柱及时建功。
　　恐怕在这一波进攻浪潮当中，塞尔维亚的球门。
　　就要被c罗再次攻破！
　　此时的塞尔维亚遭遇到了比开场之后更加危急的时刻！
　　而就在这万分关键的紧要关头。
　　一个身影来到c罗的身边。
　　似乎开始要迎接他本场比赛最大的挑战！
　　这个身影不是别人，正是凌锋！
　　此时的凌锋也看出了场上形势的不利。
　　他心中也非常的清楚。
　　葡萄牙进攻的犀利以及高效率，都来自于c罗。
　　想要破解，其实非常的简单。
　　那就是彻彻底底的把c罗给限制住，给彻底的盯死！
　　但是对于其他的球队来说，想要完成这个任务几乎是根本不可能的！
　　毕竟c罗的实力。
　　正处于他职业生涯的最巅峰。
　　没有哪支球队的后卫，敢拍着胸脯保证能够限制这样的c罗！
　　但是此时的凌锋却偏想要和c罗正面的碰一碰！
　　而他也清楚，只有这样也是球队获胜的唯一契机！。

第221章 5次阻截全部成功！ C罗克星让全场惊叹！
　　当凌锋立刻来到c罗身边的时候。
　　也让c罗心中颇感意外。
　　虽然根据赛前的备战。
　　C罗对于凌锋在场上的特点也有一个了解。
　　知道他不仅是塞尔维亚的进攻核心。
　　同时在防守端对于塞尔维亚而言，也是一个极为重要的球员！
　　但是对于这一点c罗一直都抱有疑惑。
　　因为曾经的c罗，年轻的时候在曼联也是从中场球员出身。
　　他非常清楚作为一~名中场的球员。
　　如果把大多数精力都放在进攻-端上的时候。
　　是很难分出额外的精力，在防守端为-球队作出贡献。
　　他也了解过凌锋令人惊叹的进攻数据。
　　凌锋能够提出这样的进攻个人数据。
　　完全不逊，甚至超过了当年年轻时的自己！
　　C罗不相信在进攻端如此拼命的凌锋。
　　真的能够在防守端发挥出多少惊人的实力？
　　对于这一点，c罗一直都是有着疑虑的。
　　至少在c罗看来。
　　凌锋的防守能力搞不好是夸大其词。
　　甚至更直接一些。
　　或许是此前塞尔维亚的对手都不太给力，甚至表现很水。
　　这在让他们面对凌锋的时候，给对方刷了不少防守上的数据。
　　此时对于自信满满的c罗来说。
　　他也绝不相信凌锋的防守，能够对自己的进攻造成多大的困扰！
　　至少此时此刻凌锋来到c罗的身边。
　　他几乎是孤身一人，周围甚至没有队友和他合围形成包夹！
　　仅凭一人之力，就想防守自己？
　　有这样的想法就让c罗感到有些可笑。
　　毕竟在自己驰骋的西甲赛场上。
　　最顶尖的联赛后卫们，也不敢说在面对c罗的时候，能够1对1的降服他！
　　纯正的防守型球员都做不到的事情。
　　你一个中场的球员又怎么可能轻易做到？
　　因此，此时的c罗仍旧自信地向队友要球。
　　并且已经打算有在接下来的比赛当中。
　　当着凌锋的面，好好的去考验和羞辱一下他的防守能力！
　　此时此刻的c罗还不知道。
　　接下来他所要面对的防守。
　　将会是他职业生涯。
　　最令他印象深刻的碰壁场面！
　　当c罗带球直面凌锋的时候。
　　他先是做了几个连续的晃动假动作。
　　企图来分散凌锋的注意力，并且晃开对手的重心。
　　但是显然此时的凌锋，身形没有丝毫的晃动，眼神也一直在c罗的脚下。
　　C罗的假动作在凌锋的眼中，似乎犹如雕虫小技一般，根本发挥不出任何的效用！
　　但是c罗也并没有因此灰心。
　　眼看着假动作骗不了凌锋。
　　他便想干脆的用自己的速度爆发来强吃凌锋。
　　没想到c罗刚刚加速。
　　他的脚下突然一抹黑影晃动。
　　随即，c罗便发现脚下一空，足球瞬间便不见了！
　　而此时的足球，已经被凌风干净利落地从c罗的脚下抹去！
　　整个过程极为迅捷，没有任何拖泥带水的动作！
　　以至于c罗启动加速的动作都已经做出来了。
　　脚下足球的消失，也让他的身体在半空中直接僵住了！
　　这次完美的抢断，也让现场的球迷们特别是支持塞维亚的龙国球迷欢呼不已！
　　这是本场比赛两支球队绝对核心的首次一对一较量。
　　但是谁都没有想到的是。
　　这场巅峰对决来的快，去的也快。
　　凌锋依旧像面对其他顶级球星那样。
　　面对c罗依然能够做到极为迅捷的完美抢断！
　　这也再次彰显了凌锋抢断能力的完美发挥！
　　此时的c罗显然也非常的吃惊！
　　面对凌锋，自己竟然被这么轻松的断球。
　　这也让他的脸上有些抹不开面子！
　　很快。当葡萄牙再次进入到自己的进攻回合。
　　作为球队进攻核心的c罗再次拿到球权。
　　而这一次面对冲上来的凌锋。
　　C罗依旧选择想1对1的强吃凌锋！
　　也为刚才自己的丢球挽回面子！
　　结果没有想到的是，这一次的c罗虽然爆发出了自己的速度！
　　但是此时已经彻底贴近他的凌锋。
　　0求鲜花
　　立刻用自己出色的身体力量，强行对c罗进行防守干扰！
　　虽然c罗的身体也非常的强壮。
　　但是当凌锋身上的身体力量，压制到c罗身上的时候。
　　也让c罗感受到了前所未有的窒息感觉！
　　他万万没有想到。
　　身材和自己相差无几的凌锋。
　　身体力量竟然比自己还要强大！
　　在凌锋强悍的身体力量的威压之下。
　　虽然c罗已经爆发出自己的速度，但是在这样的压力下却无法将凌锋完美地甩开！
　　此时的凌锋就像是压迫在c罗身上的大山。
　　背着一座山去全速奔跑的c罗，也根本无法达到自己真正的最高速度！
　　几次挣扎和纠缠之下。
　　逐渐处于劣势的c罗，脚下足球再次被凌锋干净的抢断！
　　此时的c罗已经彻底涨红了脸。
　　对于他来说，没有什么时候比此刻更让他感受到羞辱！
　　现在的c罗就像是杀红了眼一般。
　　凌锋出色的强大能力，完全出乎他的预料。
　　但是这并没有让c罗彻底的冷静下来，去做出理智的选择。
　　反而让好胜心极强的c罗。
　　在凌锋的身上越陷越深！
　　接下来的几次一对一对抗当中。
　　毫无意外，c罗脚下的足球全部被凌锋阻断！
　　两人在短短的10分钟时间。
　　直接进行了5次1对1的机会！
　　而这5次单挑的机会当中，凌锋全部取胜！
　　这也创造了c罗职业生涯以来。
　　单场进攻数据上的最大耻辱！
　　虽然本场比赛时间还没有结束。
　　最终场上球员各项数据也没有尘埃落定。
　　但是以往几个赛季的比赛当中。
　　C罗从来没有在比赛当中，连续5次被对手阻截下足球！
　　即使是他状态最不好的时候，也从来没有过如此糟糕的表现！
　　作为西甲联赛最让后卫头疼的前锋之一。
　　此时此刻却被凌锋彻底拿捏！
　　如此惊人的一幕，也让现场的所有人都看的目瞪口呆寸！。

第222章 C罗心态爆炸！还以颜色结果还反被进球？！
　　此时的c罗绝对以为自己像是在做梦！
　　他万万没有想到自己5次1对1的面对凌锋。
　　竟然5次全部都被对手给直接拦截脚下的球权！
　　而且这5次1对1的碰撞。
　　从开始到结束，时间都非常的短。
　　这也几乎让自己的丢球显得更加的难看。
　　从侧面上也能够明确的表现出。
　　凌锋的抢断能力远远在于自己的持球控制之上。
　　特别是凌锋断球的动作和最终的效果。
　　与他面对其他球队的球员几乎没有什么大的区别。
　　这一点也特别让c罗感到破防。
　　与其他球员没有区别，岂不相当于自己的进攻实力和控球水准，根本没有什么独特之处吗？！
　　这是c罗万万无法接受的！
　　更让他感到难受的是。
　　凌锋的断球并不是单纯的抢断和主角c罗的进攻。
　　除了有两次将球破坏出边线之外。
　　C罗在中路的三次拿球，全部都被凌锋抢断之后瞬间发动反击！
　　如果不是葡萄牙的后防线足够给力。
　　正处巅峰状态的佩佩，连续几次都将足球破坏和干扰。
　　恐怕球队的球门一早就要被对手给攻破了！
　　眼下的局面也因为自己一时的冲动。
　　直接让塞尔维亚开始逐步的掌握住比赛的主动权。
　　C罗面对凌锋5次都没能通过。
　　这样的一幕，直接让观看直播的观众们彻底惊掉了下巴！
　　“我去，凌锋防能力也太强了吧！”
　　“面对c罗，还有这么高的抢断成功率？！”
　　“C罗5次1对1的单挑机会竟然全部落败？！”
　　“说实话，我看c罗的比赛这么久，还从来没有见到过他吃这么大的亏！”
　　“这简直有些不可思议了！”
　　“我完全没有想到凌锋的抢断能力竟然这么的强大！”
　　“原本我还以为此前他的抢断表现的好，是因为进攻球员不太行。”
　　“没想到这次对手换成了c罗，抢断效率依然还这么高啊！”
　　“C罗的头脑太不冷静了！”
　　“凌锋的抢断能力明显这么出色，他应该暂避锋芒才对！”
　　“不应该和对手这么硬杠！”
　　“连续5次丢掉球权，那可是葡萄牙5次的进攻机会啊！”
　　“总结下来来看的话，真的是太亏了！”
　　场上的葡萄牙球迷们此刻也被局势彻底的看傻。
　　每一个葡萄牙球迷几乎都是c罗的球迷。
　　作为葡萄牙球队当中绝对的灵魂人物。
　　C罗控制葡萄牙的大部分进攻球权，在所有球迷们看来，本就理所应当。
　　但是此时c罗的表现以及所遭受到的窘迫。
　　也让这些葡萄牙球迷们看得有些发懵。
　　所有的人都在惊叹凌锋的抢断能力。
　　甚至有的人都开始有些疑惑。
　　觉得是不是这场比赛c罗的状态不太好？
　　要不然怎么可能连续5次都在同一个人的身上丢掉球权。
　　但是比赛刚开始的时候。
　　C罗面对塞尔维亚的其他球员，展现出来的实力，那可是非常犀利的呀！
　　只不过在面对凌锋的时候，才彻彻底底的出现了哑火的情况！
　　显然问题的根源不在于c罗身上，而在于凌锋的身上！
　　更让球迷们感到惊讶的是。
　　凌锋除了强的能力极其出色以外。
　　他的身体对抗更是让人感到绝望。
　　C罗之所以是葡萄牙前场究极的核武。
　　一方面他脚下的技术非常出色。
　　另外一方面，他出众的速度和强壮的身体可以得到完美的结合。
　　有的时候及时凭借自身的身体优势进行硬闯。
　　也能把对手的防线搅得天翻地覆。
　　但是现在即使和凌锋玩起身体对抗。
　　后者不仅没有任何吃力的感觉，甚至还展现出能够随意拿捏c罗的自信！
　　这就更让人感到心态爆炸了！
　　看着场上的局势在一步步的恶化。
　　旁边的葡萄牙主帅率先有些坐不住了0 ..
　　他一边指示中场的球员积极的配合c罗。
　　一边让其他的球员来为c罗解围。
　　但是塞尔维亚的其他球员们自然也不是吃干饭的。
　　C罗这边有援兵。
　　凌锋这边同样也可以！
　　此时场上的中场，一时之间形成了绝对的混战。
　　但是凌锋的头脑非常的清醒。
　　不管场上的局势发生什么样的变化。
　　他的眼中只认准c罗。
　　只要把c罗死死的盯死。
　　那么葡萄牙的进攻，就无法对塞尔维亚造成任何的威胁！
　　正是因为有着这样清晰的判断。
　　凌锋也不受任何外界因素的干扰。
　　充分把此时的c罗防的没有任何的脾气！
　　C罗也绝对想不到，这场比赛把自己防守到炸裂的，不是塞尔维亚的后卫。
　　竟然是对手的进攻核心凌锋！
　　当凌锋再次从c罗脚下断球，并且中路快速推进，准备实行防守反击的时候！
　　恼怒不已的c罗，在反抢当中也还以颜色。
　　眼看无法反抢断下凌锋脚下的足球。
　　愤怒的c罗也一把将凌锋推倒在地！
　　主裁判自然毫不犹豫地吹响了防守3.1犯规的哨音。
　　随机也直接向c罗出示了一张黄牌！
　　相比于此前凌锋防守c罗时干净利落的脚下抢断。
　　这一次c罗主动推搡凌锋，制造的防守犯规可以说没有丝毫的技术含量。
　　两相对比简直太过于明显。
　　最多吃到主裁判的黄牌警告自然也在情理之中了！
　　此时的c罗更是暴跳如雷。
　　这一段时间强赛的局势，让他踢得简直心态爆炸！
　　主裁判的这张黄牌更是让他郁闷到了极点！
　　然而此时的c罗还不知道的是。
　　他刚才对凌锋的这一次犯规。
　　将会为球队埋下最致命的定时炸弹！
　　随后发生的事情，才是真正让c罗感到极其痛苦和郁闷的存在！。

第223章 彻底掌控局势！葡萄牙被迫背水一战！
　　本来c罗的这次犯规除了一张黄牌，也没有什么让人感到纠结的。
　　毕竟虽然塞尔维亚得到了一个前场定位球。
　　但是这脚球的位置距离中线离得很近。
　　距离葡萄牙的球门相当之远。
　　一般来说，这种距离之下根本无法对球门造成任何的威胁。
　　但是当凌锋站到罚球点上的时候。
　　葡萄牙的主帅和球迷们还是感到有些心中忐忑。
　　因为谁都知道。
　　凌锋超强的进攻能力当中。
　　脚下任意球的功夫是他最为突出的一点。
　　但是即便如此，也没有人会相信。
　　在这么远的距离之下。
　　即使任意球的脚法再神，也不可能直接将球送入球网！
　　然而当凌锋开出这叫任意球之后。
　　所有人才发现自己终究还是错了！
　　在这么远的距离，凌锋当然没有实力将球直接送入球网。02
　　但是他却完全有实力帮助队友，将足球攻破葡萄牙的大门！
　　只见凌锋开出了这个传球，画出一道惊人的弧线。
　　直接飞到了球门的远端位置。
　　在这个地方埋伏许久的塞尔维亚中锋米特罗维奇。
　　在这一刻终于实现了自己的个人闪光！
　　葡萄牙的后卫们显然没有预料到。
　　凌锋在这种情境之下，竟然将任意球和自己的长传功力结合到了一起！
　　足球飞跃中间所有的防守球员。
　　直接促使无人盯防的米特罗维奇，用一记势大力沉的头球。
　　顶入了葡萄牙的大门！
　　场上的比分至此也被改写成了2:1！
　　塞尔维亚连扳两球，实现了反超！
　　谁都没有想到。
　　这个靠近中线的罚球点，看似根本没有任何的威胁位置。
　　却在凌锋的脚下。
　　直接变成捅向葡萄牙防线的超级利器！
　　进球之后的米特罗维奇彻底疯狂。
　　他狂奔好几十米，冲到凌锋的面前。
　　紧紧的拥抱着凌锋，感激他为自己送上的助攻！
　　能够代表球队参加欧洲杯的决赛。
　　就已经是一个职业球员，足以铭记一辈子的经历。
　　而在欧洲杯决赛的赛场上打进进球。
　　这更是让小球队出身的米特罗维奇兴奋到了极点！
　　此时此刻的他只感觉自己像是做梦一般。
　　没有想到梦中的场景竟然真的发生在了现实！
　　而这一刻观看比赛的龙国球迷们。
　　也彻底陷入到了癫狂之中。
　　在先丢一球的不利局面下。
　　凌锋用一脚惊艳全场的世界波破门，再用一次超远距离的长传助攻。
　　成功帮助球队重新扳回局势。
　　这种以一己之力带领球队反超的情形。
　　怎能不让人血脉膨胀，无比激动呢！
　　此时的c罗彻底看傻眼了。
　　他绝对没有想到自己刚才的这次平平无奇的防守犯规。
　　竟然直接促成塞尔维亚的反超进球！
　　此时的他一脸不可思议的看着凌锋。
　　眼前的这个龙国人就像是魔鬼一样。
　　绝对是他本场比赛最不愿意看到的梦魇！
　　先是从自己脚下疯狂的断球，彻底打乱葡萄牙的进攻节奏。
　　随后还利用一次毫无威胁的定位球，直接创造进球的机会。
　　C罗此时此刻才真正的感受到了凌锋身上的可怕！
　　而他也终于意识到。
　　这场比赛绝对比自己想象的还要难踢！
　　葡萄牙想历史性地拿到欧洲杯的冠军。
　　自己就必须要付出200%的努力才可以！
　　当足球在中场重新开出的时候。
　　接下来的时间c罗跑动的更加积极。
　　想用自己的跑动，来尽可能弥补场上球队所处的劣势。
　　但是此时葡萄牙在场上的优势已经不如刚才那般的明显。
　　准确来说，球队那种压倒性的优势已经离他们远去。
　　经过两个进球的洗礼。
　　以及场上节奏的逐步适应。
　　塞尔维亚的其他球员们也渐渐踢开了局面。
　　摆脱掉了他们心中紧张的心理。
　　而凌锋所制造的这两个进球。
　　也为球队注入了极强的自信。
　　让全队的士气都得到了史无前例的提升！
　　毕竟现在球队比分领先。
　　距离欧洲杯冠军仅仅一步之遥！
　　每一个塞尔维亚的球员都像是打了鸡血一样。
　　此时此刻都像发了疯一般，全力的在进攻端贡献出自己的力量！
　　场上形势的天平也开始向塞尔维亚这一边倾斜。
　　这一形势的重大转变。
　　也让c罗的内心受到了很大的冲击。
　　葡萄牙的后防线。
　　此时面临的考验也变得越来越多！
　　这样的变化也让他们心中倍受煎熬。
　　作为葡萄牙后防线上的核心。
　　同时也是皇马后场的防守大将。
　　佩佩在这个时候也绝对不会坐以待毙。
　　但是通过凌锋整场比赛的表现。
　　佩佩也非767常的清楚。
　　通过常规的手段想要限制住眼前这个龙国人基本没有可能！
　　自己只有使用非常的手段，把这个龙国人给搞下去才是最有效的！
　　凌锋作为塞尔维亚的进攻核心。
　　这场比赛整支球队也是完全依靠他才能反超葡萄牙。
　　现在场上留给葡萄牙的时间已经不多了。
　　最有效的办法就是把凌锋给搞下场去！
　　对于这一点，有着武僧绰号的佩佩。
　　可以说是最为擅长的存在。
　　在西甲联赛还有欧冠的赛场上。
　　不少顶级的进攻球员在佩佩的脚下。
　　都有过极不愿意回忆的记忆！
　　而这一次，凌锋也将会成为佩佩接下来的脚下之鬼！
　　但是佩佩绝对没有想到的是。
　　他这一次可真的是踢到钢板上了！
　　当凌锋再一次拿球主导球队进攻的时候。
　　佩佩先是一个亮鞋钉的飞铲，直接招呼凌锋！
　　却没有想到，他的一举一动早就被凌锋看在眼里！
　　凌锋不仅仅轻巧地跳起躲了过去。
　　而他在下落的时候，右脚正好踩在佩佩放铲的那条小腿之上！
　　此刻整个球场，几乎都能听到来自佩佩的惨叫声！。

第224章 奠定胜局的进球！今晚我们是欧洲杯的冠军！
　　这绝对是所有人都意想不到的画面。
　　当佩佩快速冲向凌锋的时候。
　　很多人心中都突感不妙。
　　因为谁都清楚。
　　有着绰号武僧的佩佩。
　　这次冲着凌锋的飞铲。
　　分别是冲着人去的！
　　如果凌锋被佩佩的这一脚飞铲铲到。
　　那绝对会是有极大的受伤风险。
　　结果让所有人都没有想到的是。
　　此时此刻的凌锋，不仅机敏灵巧地避过了佩佩的飞铲。
　　他跳起下落的鞋钉。
　　更是直接踩在了佩佩的小腿上！
　　本就身高体重的凌锋。
　　落下的这一脚可以说劲力十足！
　　佩佩当即惨叫，随后便捂着腿在草皮上痛苦的打滚！
　　主裁判直接吹响了比赛中断的哨音。
　　双方的球员也都纷纷围上来查看情况！
　　葡萄牙的球员也在第一时刻向主裁判抗议。
　　示意主裁判应该对凌锋进行严厉的处罚！
　　本来还有人觉得佩佩一直倒在地上，痛苦的样子多少也应该有点表演的成分。
　　但是慢慢的队友们便感觉情况有些不对。
　　佩佩此时疼痛的样子不像是装的。
　　而他因剧痛而抽搐的身体。
　　更是无时无刻在表明，此时的他深陷巨大的痛苦当中！
　　这个时候场边的队医也赶紧进场查看佩佩的伤势！
　　“初步断定应该是小腿骨折了！”
　　“接下来的比赛，他肯定是没法踢下去了！”
　　队医一边说，一边示意场边的葡萄牙教练进行换人。
　　这一番话可给现场的葡萄牙球员们给整懵了。
　　佩佩作为葡萄牙后防的绝对核心和领袖人物。
　　谁也没有想到他和凌锋的第1次交锋。
　　竟然会是以这样受伤下场的结果作为结局！
　　再看到佩佩的伤势竟然这么严重。
　　葡萄牙的球员们更是忍不住了。
　　直接对着主裁判要求，应该向凌锋出示红牌直接罚下。
　　毕竟这么恶劣的踩踏动作，就应该处以最严厉的惩罚！
　　但是主裁判却并没有对葡萄牙球员们的要求进行轻易的回应。
　　在和助理裁判进行了沟通之后。
　　主裁判示意。
　　凌锋刚才踩住佩佩的行为并不构成犯规。
　　毕竟佩佩首先飞铲亮出了鞋钉。
　　如果严谨一点的来说，应该是佩佩率先犯规。
　　反倒是凌锋，只是跳起躲避。
　　踩到佩佩，也仅仅是惯性下落的原因！
　　总的来说根据裁判的解释。
　　这次佩佩被凌锋踩到。
　　更像是咎由自取，只能自认倒霉！
　　这显然让葡萄牙的球员们根本无法接受。
　　球队后防线损失一员大将绝对的核心。
　　现在的比分上还落后对手一球。
　　这显然让葡萄牙陷入到了更为不利的境地！
　　而导致这一切的凌锋却还安然无事！
　　这简直让葡萄牙方面感到抓狂！
　　随着佩佩的下场。
　　眼下的局势发生了最根本性的逆转。
　　龙国的球迷们喜闻乐见的看到。
　　领先一球的塞尔维亚。
　　此前在形势还不明朗的时候。
　　是很有可能会被葡萄牙扳回一球的。
　　但是由于佩佩的下场。
　　葡萄牙的后防稳定度也同步降低。
　　直接导致塞尔维亚的进攻能够对他们的后防线造成更大的威胁。
　　葡萄牙方面为了维持住后防的稳定性。
　　就必须要在防守上投入更多的人力。
　　这样一来，他们在进攻端所能够造成的威胁性也只能被动的降低。
　　C罗受到队友的支持也逐渐减少。
　　而凌锋对c罗的干扰和盯防。
　　更是接下来c罗挥之不去的梦魇。
　　原本场上还比较明显的均势。
　　现在已经彻底有了全面倒向塞尔维亚的趋势！
　　此时此刻的葡萄牙球迷们脸上全是绝望！
　　佩佩刚才对于凌锋的防守犯规。
　　真的是赔了夫人又折兵。
　　完全没有任何的必要。
　　但是现在局势已然如此，说什么都有些晩了！
　　留给葡萄牙的只剩一条路可以走。
　　那就是只能赌上一切，全力去拼了！
　　但是在足球场上。
　　即使想做最后的挣扎，全力去赌的话。
　　也得有一定的资本才可以！
　　当葡萄牙想在进攻端尽快地扳平比分。
　　投入更多兵力的时候。
　　后防线失去佩佩，原本就不再稳固的形势。
　　也同步发生了极大的恶化！
　　下半场第74钟。
　　葡萄牙的进攻，c罗的射门再一次被塞尔维亚封堵。
　　塞尔维亚门将快速发出手抛球。
　　足球来到凌锋的脚下之后，整个球队的进攻迅速提速！
　　凌锋凭借出众的脚下技术中路强行向前。
　　在连续摆脱中场防守球员的纠缠之后。
　　直接为队友送上轻松无比的完美助攻。
　　当塞尔维亚再次打进一球。
　　场上的比分变成3:1之后。
　　属于葡萄牙方面的地狱终于来临！
　　从落后一球到落后两球。
　　葡萄牙在不利的局面当中越陷越深。
　　而这个进球也让葡萄牙的士气大受打击！
　　C罗此刻也是急在心上，却没有任何的办法！
　　他在进攻端已经彻底被凌锋纠缠住。
　　而葡萄牙的其他球员虽然实力也相当不俗。
　　但是毕竟不是像c罗这样。
　　有依靠单兵能力爆破得分的实力！
　　随着场上时间的流逝。
　　葡萄牙方面的劣势也逐渐显现。
　　两球落后的心理压力，也让葡萄牙球员们的发挥越发的急躁。
　　时间一点一点的流逝。
　　也让所有的葡萄牙球员以及球迷们，心中的绝望感越来越大！
　　当比赛快要结束的时候。
　　所有观看本场比赛的龙国球迷们已然开始载歌载舞。
　　他们知道，接下来即将迎来龙国足坛历史性的一刻！
　　“｀哔！哔！哔.！”
　　当主裁判吹响了全场比赛结束哨音的时刻。
　　整座球场彻底陷入到了龙国球迷们欢呼呐喊的海洋！
　　“我们赢了！我们赢了！我们是冠军！”
　　“我们是欧洲杯的冠军！”
　　“我们登上了欧洲足坛之巅！”
　　“太不可思议了，我们创造了历史陆！”
　　“无与伦比的比赛，无与伦比的实力展现！”
　　“凌峰就是奇迹的代名词！”。

-----------------------------------
本文件由会员zhaofeifei上传，上传时间:2024-12-13 16:11:28  
资源来源于网络，仅作学习交流使用!
网址：www.53dushu.com     QQ群：284251450
-----------------------------------
▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼

『读书会』https://www.53dushu.com（小说资源分享qun: 260726177） 

本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！

如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。

▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲



